---
description: 참조 요청을 복사하는 방법에 대해 알아봅니다.
title: 참조 요청을 복사하는 방법
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 3cd77325-7461-4345-a672-64c03ea1ae5b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/A-ef3rd0b7WMBRqBgmxFWpa35x8R7qYF1dMkF5gx5Ec
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 533
ht-degree: 23%

---

# 참조 요청 복사

{{legacy-arb}}

참조 요청에서는 데이터 필터나 관계 필터와 같은 매개 변수에 대한 입력으로 셀의 값들을 사용합니다.

참조 요청을 스프레드시트에 전파하거나 복사하여 붙여넣으려면 다음을 수행합니다.

* 스프레드시트에서 하나 이상의 유효한 요청을 만들어야 합니다.

* 요청으로 생성된 데이터에는 다른 셀의 요청(분류 또는 일치 필터 사용)에 따라 값이 종속되거나 셀에 입력된 데이터에서 입력을 가져오는 필터에 따라 값이 달라지는 셀이 포함되어야 합니다.

다른 워크시트이지만 다른 통합 문서에 있는 요청에서 입력 필터를 참조하는 요청을 만들 수도 있습니다. 예를 들어 시트 2의 요청은 시트 1의 주어진 셀의 보고서 세트와 시트 2의 요청에 있는 셀의 날짜 범위를 사용할 수 있습니다. 새 출력은 동일한 통합 문서 내의 한 시트 또는 새 시트에 배치할 수 있습니다. 상대 요청을 붙여넣을 때 입력 필터가 복사된 요청 출력이 있는 워크시트와 다른 워크시트에 있으면 필터가 절대 필터로 붙여넣어집니다.

>[!NOTE]
>
>단일 요청을 여러 워크시트로 출력할 수 없습니다. 또한 요청에 다른 워크시트의 입력 필터가 포함되어 있으므로 복사된 요청 일부를 새 통합 문서에 붙여 넣을 수 없습니다. 입력 필터에는 셀의 보고서 세트, 셀의 날짜 범위, 셀의 필터 및 기타 관련 매개 변수가 포함됩니다.

**참조 요청을 복사하려면**

1. 입력 셀이나 참조된 셀을 비롯하여 복사할 요청이 들어 있는 셀을 선택합니다.
1. 강조 표시된 셀 내부를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 바로 가기 메뉴에서 **[!UICONTROL 요청 복사]**&#x200B;를 선택합니다.

   요청과 입력 셀이 있는 영역을 선택하면 시스템이 이 요소들이 있는 셀을 강조 표시합니다.
1. 셀 하나나 연속적인 셀 범위를 선택하여 붙여넣기가 수행된 요청으로 채웁니다.

   선택하는 셀 또는 셀 범위에 데이터나 요청이 없도록 합니다.
1. 단일 셀이나, 셀 범위에서 맨 위의 왼쪽 끝에 있는 셀을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **[!UICONTROL 요청 붙여넣기]**&#x200B;를 선택합니다.

   입력 셀을 포함하는 요청을 붙여넣을 때 [!UICONTROL 요청 붙여넣기] 아래의 옵션은 다음과 같습니다.

   **절대 입력 셀 사용:** 선택한 셀과 관련된 요청 사본과 서식을 강조 표시한 붙여넣기 영역에 붙여넣습니다. 입력 셀(원래 요청 중 하나에서 참조되는 셀)은 붙여넣어지지 않습니다. 대신 입력 셀은 이전과 동일한 위치에 유지됩니다.

   **상대 입력 셀 사용:** 선택한 셀과 관련된 요청 사본과 서식을 선택한 붙여넣기 영역에 붙여넣습니다. 여기에는 입력 셀의 사본도 포함됩니다. 입력 셀에 대한 요청(들)의 공간적 관계는 원래 요청(들)에서와 동일하다. 그러나 새로 붙여넣은 셀에는 이제 요청 사본이 표시되지만 처음에는 콘텐츠가 없습니다. 이는 붙여넣기 작업에서 입력 셀을 다시 만들 때 입력 셀과 연결된 데이터가 없기 때문입니다. 새로 붙여넣은 요청에 대한 데이터를 표시하려면 입력 셀에 값을 입력한 다음 요청을 새로 고쳐야 합니다.
