---
title: 지역 데이터 수집
description: 지역 데이터 수집 정보
feature: Regional Data Collection
exl-id: 295e9736-2a58-48a8-9968-5dfa33b70d95
source-git-commit: 88d6edd99c96d19980464e0f1cfa5cc867baf645
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '468'
ht-degree: 38%

---

# 지역 데이터 수집

Adobe Experience Cloud은 RDC(지역 데이터 수집)를 사용하므로 방문자와 Adobe 간의 상호 작용이 방문자와 가까운 위치에서 발생할 수 있습니다. 데이터가 DCC(데이터 수집 센터)에 지역적으로 수집되면 보안 연결을 통해 DPC(데이터 처리 센터)로 전달됩니다. 처리 후 Adobe Experience Cloud의 제품에서 데이터를 사용할 수 있습니다.

지역 데이터 수집 프로세스에서는 다음 단계를 사용합니다.

1. DNS는 수집 호스트 이름을 방문자에게 가장 가까운 데이터 수집 센터의 IP 주소로 자동으로 확인합니다.
1. 방문자가 이 위치로 데이터를 보냅니다.
1. 데이터는 보안 연결을 통해 데이터 처리 센터로 즉시 전달되어 처리되고, Adobe Experience Cloud의 제품에 사용할 수 있게 됩니다.

지역 데이터 수집을 사용하면 다음과 같은 몇 가지 이점이 있습니다.

* **성능**: RDC를 사용하면 방문자가 가장 가까운 DCC에 연결됩니다. 이 최적화를 통해 응답 시간이 가장 빨라져 추적이 더욱 정확해지고 로드 시간이 빨라집니다.
* **중복**: DCC와 DPC 간에 통신이 중단되면 Adobe의 RDC 인프라가 데이터를 로컬로 저장한 다음 통신이 복원될 때 DPC로 전달합니다.

현재 RDC에는 다음 위치 (변경될 수 있음)가 포함되어 있습니다.

## 서드파티 데이터 수집

| RDC 유형 | 데이터 수집 센터 |
| --- | --- |
| 기본값 | 오리건, 버지니아, 아일랜드, 파리, 뭄바이, 싱가포르, 도쿄, 시드니, 중국* |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

*중국 RDC에는 중국 추가 기능 패키지가 필요합니다. 자세한 내용은 [중국 성능 최적화](#china-performance-optimization) 아래의 제품에서 사용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>Analytics 이미지 요청이 `adobedc`, `2o7.net` 또는 `omtrdc.net` 엔드포인트로 전송되는 경우 서드파티 데이터 수집이 제공됩니다. 요청 URL에 끝점이 표시되면 이를 확인할 수 있습니다.

## 퍼스트 파티 데이터 수집

| RDC 유형 | 데이터 수집 센터 |
| --- | --- |
| 글로벌 (기본값) | 오리건, 버지니아, 아일랜드, 파리, 뭄바이, 싱가포르, 도쿄, 시드니 |
| 글로벌 + 중국* | 차이나*, 오레곤, 버지니아, 아일랜드, 파리, 뭄바이, 싱가포르, 도쿄, 시드니 |
| 아메리카만 | 오리건, 버지니아 |
| 유럽만 | 아일랜드, 파리 |
| 아시아 태평양만 | 뭄바이, 싱가포르, 도쿄, 시드니 |
| 중국만 해당* | 베이징 |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

*중국 전용 그리고 글로벌 + 중국 RDC 유형은 중국 추가 기능 패키지가 필요합니다. 글로벌 + 중국은 중국 외부에서 오는 데이터를 중국 바깥의 가장 가까운 RDC로 라우팅하는 동안 중국에서 유래된 데이터를 Adobe의 중국 RDC로 라우팅한다. 자세한 내용은 [중국 성능 최적화](#china-performance-optimization) 아래의 제품에서 사용할 수 있습니다.

## 중국 성능 최적화

중국 RDC(중국 성능 최적화) 추가 기능 패키지는 Adobe Analytics에 대한 유료 추가 기능입니다. 중국 본토에서 Adobe의 성능 최적화를 사용하면 중국 내 사용자가 해당 데이터를 전 세계 다른 위치 대신 중국 내 Adobe 데이터 수집 서버로 직접 전송할 수 있습니다. 이 최적화는 중국 외부의 위치로 데이터를 전송할 때보다 페이지 로드 시간과 데이터 정확도를 향상시킵니다. 데이터는 궁극적으로 중국 외부의 Adobe DPC(데이터 처리 센터) 중 하나로 전송됩니다. 자세한 내용은 Adobe 영업 담당자에게 문의하십시오.

>!![NOTE]
중국 RDC 추가 기능 패키지는 [웹 SDK](/help/implement/aep-edge/overview.md).

