---
description: 'null'
title: 제한 사항 및 사양
uuid: 6717b6ea-7e01-49b8-8f6e-fb733a03b687
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# 제한 사항 및 사양

## Power BI 게시 제한 사항 {#section_D4BDD70B20F94A0FAE53531CA528AE42}

>[!NOTE] 이 제한 사항은 &quot;Report Builder 요청을 Power BI 데이터 세트 표로 게시&quot; 옵션에만 적용됩니다.

* 통합 문서당 최대 100개의 Report Builder 요청을 Power BI로 내보낼 수 있습니다.
* 101번째 요청에 도달하면 예약 프로세스가 요청 내보내기를 중지합니다.
* 처음 10,000개의 Analytics 데이터 행만 리포트 빌더 요청당 Power BI로 전송됩니다. 나머지 행은 무시됩니다.

## Power BI에 게시 후 Report Builder 요청 편집 {#section_6989E74F68DD43F08D37C36B6777DB50}

>[!NOTE] 이 사양은 &quot;모든 Report Builder 요청을 Power BI 데이터 세트 표로 게시&quot; 옵션과 &quot;통합 문서에서 형식이 지정된 표를 모두 Power BI 데이터 세트 표로 게시&quot; 옵션에 적용됩니다.

Power BI에 게시한 후 리포트 빌더 요청을 편집하면 문제가 발생할 수 있습니다.

* **사례 1**:통합 문서를 Power BI에 게시하고 데이터를 기반으로 시각화를 만듭니다. 그런 다음 통합 문서를 변경하여 참조하는 데이터 세트의 열 중 하나가 사라집니다. 그런 다음 다시 게시합니다. 이렇게 하면 Power BI의 시각화가 중단됩니다.

   **다음은 시각화가 어떻게 중단되는지에 대한 예입니다.**

   1. 리포트 빌더에서 페이지 차원과 페이지 보기 지표를 사용하여 하나의 요청으로 통합 문서를 만듭니다.
   1. [이 요청을](/help/analyze/report-builder/whats-new-arb.md#rb-5-5-section) Power BI에 게시하도록 예약합니다.
   1. Power BI에서 페이지 및 페이지 보기에 대한 시각화를 만듭니다.
   1. 이제 요청에서 페이지 보기를 제거하여 통합 문서를 편집합니다.
   1. 업데이트된 통합 문서로 일정을 편집하고 요청을 Power BI에 다시 게시합니다.
   1. 새 통합 문서가 Power BI로 전송되면

      1. 처음 게시할 때 생성된 기존 데이터 세트를 덮어썼는지 확인합니다.
      1. page_1 테이블이 페이지 및 방문 횟수 열로 제대로 업데이트되었는지 확인합니다.
      1. page_1 테이블에 더 이상 존재하지 않는 페이지 보기 열을 참조하므로 시각화가 깨졌는지 확인합니다.
   **다음은 시각화가 손상되지 않는 방법의 예입니다.**

   1. 리포트 빌더에서 페이지 차원과 페이지 보기 지표를 사용하여 하나의 요청으로 통합 문서를 만듭니다.
   1. [이 요청을](/help/analyze/report-builder/whats-new-arb.md#rb-5-5-section) Power BI에 게시하도록 예약합니다.
   1. Power BI에서 페이지 및 페이지 보기에 대한 시각화를 만듭니다.
   1. 이제 페이지 및 페이지 보기를 유지하면서 방문 지표를 추가하여 리포트 빌더에서 통합 문서를 편집합니다.
   1. 업데이트된 통합 문서로 일정을 편집하고 요청을 Power BI에 다시 게시합니다.
   1. 새 통합 문서가 Power BI로 전송되면

      1. 처음 게시할 때 생성된 기존 데이터 세트를 덮어썼는지 확인합니다.
      1. page_1 테이블이 페이지, 페이지 보기 및 방문 횟수로 올바르게 업데이트되었는지 확인합니다.
      1. page_1 테이블에 있는 두 개의 열을 참조하므로 시각화가 제대로 작동하는지 확인합니다.


* **사례 2**:통합 문서의 섹션을 Power BI의 대시보드에 고정하면 나중에 통합 문서에서 해당 고정된 섹션(차트 또는 표 등)을 제거합니다. 시각화가 중단됩니다.

## Power BI 보고서 이름 변경 {#section_2E7893A78B914EBFACB2B08CBD9E472E}

기본적으로 .xlsx 확장명 없이 통합 문서 파일 이름에서 공백이 밑줄 문자로 대체된다는 점을 제외하고 이름이 채워집니다.

주의 사항

* 레이블은 행 및 열 주소로 오인될 수 있는 문자와 숫자의 조합일 수 없습니다. 예를 들어 A100은 워크시트에 있는 셀의 주소이므로 레이블일 수 없습니다.
* 다음 문자는 올바른 레이블 문자가 아닙니다.&#39;#&#39;, &#39;@&#39;, &#39;!&#39;, &#39;$&#39;, &#39;^&#39;, &#39;&amp;&#39;, &#39;*&#39;, &quot;, &#39;~&#39;, &#39; &#39; &#39; &#39;. &#39; 밑줄로 바뀝니다.
* 잘못된 이름을 입력하면 자동 생성된 이름을 제안하는 경고 메시지가 표시됩니다. 클릭하면 **[!UICONTROL Yes]**&#x200B;이 이름이 사용됩니다. 클릭하면 고급 마법사 UI에서 새 이름을 입력할 수 **[!UICONTROL No]**&#x200B;있습니다.

