---
description: 참조 요청에서는 데이터 필터나 관계 필터와 같은 매개 변수에 대한 입력으로 셀의 값들을 사용합니다.
seo-description: 참조 요청에서는 데이터 필터나 관계 필터와 같은 매개 변수에 대한 입력으로 셀의 값들을 사용합니다.
seo-title: 참조 요청 복사
solution: Analytics
title: 참조 요청 복사
topic: Report Builder
uuid: B 6 F 64630-868 F -455 B -8682-461 FF 9 FC 596 E
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 참조 요청 복사

참조 요청에서는 데이터 필터나 관계 필터와 같은 매개 변수에 대한 입력으로 셀의 값들을 사용합니다.

스프레드시트의 참조 요청을 전파하거나 복사하여 붙여넣으려면 스프레드시트에서 올바른 요청을 하나 이상 만들었어야 합니다. 그리고, 요청에 의해 만들어진 데이터에는 값이 다른 셀의 요청에 종속적이거나(분류 또는 일치 필터 사용) 셀에서 입력한 데이터로 입력한 필터에 종속적인 셀이 포함되어야 합니다.

동일한 통합 문서의 서로 다른 워크시트에 있는 요청의 입력 필터를 참조하는 요청을 만들 수도 있습니다. 예를 들어, 시트 2의 요청은 시트 1에 있는 지정된 셀의 보고서 세트와 시트 2의 요청에 있는 셀의 날짜 범위를 사용할 수 있습니다. 새 출력은 동일한 통합 문서 내에서 기존 시트나 새 시트에 배치될 수 있습니다. 상대적 요청을 붙여넣을 때, 입력 필터가 복사된 요청 출력이 있는 워크시트와 다른 워크시트에 있을 경우 이 필터는 절대 필터로 붙여넣게 됩니다.

>[!NOTE]
>
>단일 요청은 여러 워크시트에 출력할 수 없습니다. 그리고, 요청에 다른 워크시트의 입력 필터가 들어 있으므로 시스템은 복사된 요청 중 일부를 새 통합 문서에 붙여넣을 수 없습니다. 입력 필터에는 셀의 보고서 세트, 셀의 날짜 범위, 셀의 필터 및 기타 관련 매개 변수가 포함되어 있습니다.

**참조 요청 복사 방법**

1. 입력 셀이나 참조된 셀을 비롯하여, 복사할 요청이 들어 있는 셀을 선택합니다.
1. 강조 표시된 셀 내부를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 바로 가기 메뉴에서 **요청 복사**&#x200B;를 선택합니다.

   요청과 입력 셀이 있는 영역을 선택하면 시스템이 이 요소들이 있는 셀을 강조 표시합니다.
1. 셀 하나나 연속적인 셀 범위를 선택하여 붙여넣기가 수행된 요청으로 채웁니다.

   선택하는 셀 또는 셀 범위에 데이터나 요청이 없도록 합니다.
1. Right-click the single cell or the top left-most cell in the range of cells and select **[!UICONTROL Paste Requests]**.

   입력 셀이 포함되어 있는 요청을 붙여넣을 때 [!UICONTROL 요청 붙여넣기] 아래의 선택 사항은 다음과 같습니다.

   **절대 입력 셀 사용:** 요청의 사본과, 선택한 셀과 연결된 서식을 강조 표시한 붙여넣기 영역에 붙여넣습니다. 입력 셀(원본 요청 중 하나에서 참조된 셀)은 붙여넣기가 되지 않습니다. 대신 이 입력 셀은 전과 동일한 위치를 유지합니다.

   **상대 입력 셀 사용:** 요청의 사본과, 선택한 셀과 연결된 서식을 입력 셀의 사본을 포함하여 강조 표시한 붙여넣기 영역에 붙여넣습니다. 입력 셀에 대한 요청의 공간적 관계는 원본 요청과 동일합니다. 하지만, 이제 새로 붙여넣은 셀에는 요청의 사본이 있는 반면 처음에 내용은 없습니다. 이것은 입력 셀이 붙여넣기 작업에서 다시 만들어질 때 입력 셀에 연결된 데이터가 없기 때문입니다. 새로 붙여넣은 요청에 대한 데이터를 표시하려면 입력 셀에 값을 입력한 다음 요청을 새로 고쳐야 합니다.
