---
description: 참조 요청이 아닌 간단한 요청을 복사합니다. 단순 요청은 다른 요청이나 셀의 내용을 참조하는 내용이 들어있지 않은 요청입니다.
seo-description: 참조 요청이 아닌 간단한 요청을 복사합니다. 단순 요청은 다른 요청이나 셀의 내용을 참조하는 내용이 들어있지 않은 요청입니다.
seo-title: 단순 요청 복사
solution: Analytics
title: 단순 요청 복사
topic: Report Builder
uuid: FF 20560 a -01 ee -47 e 7-8 bd 1-b 73 edb 010456
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 단순 요청 복사

참조 요청이 아닌 간단한 요청을 복사합니다. 단순 요청은 다른 요청이나 셀의 내용을 참조하는 내용이 들어있지 않은 요청입니다.

[참조 요청에서는](../../../../analyze/report-builder/manage-requests/c-copy-requests/t-copy-referential-requests.md#task_82A145CC2A774F5EA86977D670E07DC8) 데이터 필터나 관계 필터와 같은 매개 변수에 대한 입력으로 셀의 값들을 사용합니다. 이 필터는 일치 또는 트렌드를 사용하며, 앞선 요청의 결과나 셀의 사용자 입력 내용을 기반으로 하며 입력 셀이라고 부릅니다.
1. 올바른 요청을 만듭니다.
1. 요청이 매핑된 셀들 중 하나를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하거나 요청이 들어 있는 셀 영역을 선택합니다.

   요청이 적용되는 셀 그룹에서 복사할 셀을 선택할 때에는 일관성이 있어야 합니다. 권장되는 방법은 요청이 적용되는 셀 집합의 맨 위 왼쪽 끝 셀을 선택하여 왼쪽에서 오른쪽으로 진행하는 것입니다. 이것은 Excel 스프레드시트에 있는 수백 개의 열과 수천 개의 행이 오른쪽과 아래 방향으로 확장할 수 있기 때문입니다. 요청 복사를 요청과 연결된 셀 집합에서 오른쪽 끝이나 맨 아래에 있는 셀에서 시작하는 경우 붙여넣어질 셀이 스프레드시트의 왼쪽 또는 맨 위 가장자리 너머로 확장되는 경우 요청을 붙여넣을 수 없습니다.
1. Select **[!UICONTROL Copy Request]**.
1.  스프레드시트의 다른 부분에서 빈 셀(요청이 들어 있지 않은 셀)을 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. 

   이미 만든 요청이 유실되거나 손상되지 않도록 하기 위해, 요청이 들어 있는 셀을 현재 요청과 매핑된 셀에 붙여넣지 못하도록 되어 있습니다. 요청이 들어 있는 셀을 복사하거나 잘라내면, 요청이 들어 있는 셀(또는 셀 집합)을 마우스 오른쪽 단추로 클릭해도 바로 가기 메뉴에서 [!UICONTROL 요청 붙여넣기] 선택 사항을 사용할 수 없습니다. 요청이 겹치지 않도록 다른 셀을 붙여넣기 작업의 대상으로 선택해야 합니다. 이것은 붙여넣을 요청이 있는 단일 셀을 선택했는지 아니면 요청이 들어 있는 셀 영역을 선택했는지 상관없이 적용됩니다.
1. Click **[!UICONTROL Paste Request]**.

   원본 요청의 사본은 원본 요청과 상대적인 위치에 있는 셀에 배치됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   >요청만 복사되며 셀의 콘텐트는 복사되지 않습니다. 요청을 기반으로 하지는 않지만 셀에 표시된 데이터를 이해하기에 적합한 다른 정보(테이블 열 머리글이나 행 식별자 등)가 있는 경우에는 Excel의 표준 명령인 [복사]와 [붙여넣기]를 사용하십시오.

   Excel에서는 셀 내용 복사와 요청 복사에 서로 다른 클립보드를 사용하므로 요청을 기반으로 하지 않는 셀 내용을 복사한 다음에 [복사]/[붙여넣기]와 [요청 복사]/[요청 붙여넣기]를 연이어 수행하여 요청을 복사할 수 있습니다. 하지만 스프레드시트의 요청에 서식을 적용한 다음 복사 및 붙여넣기를 수행하면, Report Builder에서는 원래 서식(테두리, 글꼴 등)을 붙여넣기 영역에 재생합니다.

   요청을 붙여넣기 전에 클립보드에 복사하거나 잘라낸 요청을 수정하면 해당 요청이 클립보드에서 제거됩니다. 그러므로 요청을 원래 상태로 유지하려면 복사하는 시간과 붙여넣는 시간 사이에 요청을 수정하지 마십시오.
