---
description: 이 Adobe® Data Connectors 이메일 통합은 Adobe Analytics®의 행동 정보를 Datran 이메일 마케팅과 결합하여 강력한 도구를 만들고 성공 측정 및 타겟 대상을 더 연관성 있는 메시징으로 재정의합니다.
title: Adobe Analytics용 Datran Data Connector
uuid: f97655c4-9623-4d06-a3c6-894246eba80f
translation-type: ht
source-git-commit: 16ba0b12e0f70112f4c10804d0a13c278388ecc2

---


# Adobe Analytics용 Datran Data Connector {#datran-data-connector-for-adobe-analytics}

이 Adobe® Data Connectors 이메일 통합은 Adobe Analytics®의 행동 정보를 Datran 이메일 마케팅과 결합하여 강력한 도구를 만들고 성공 측정 및 타겟 대상을 더 연관성 있는 메시징으로 재정의합니다.

이러한 시장 세그먼트에 관련 있는 이메일 메시지를 전달하면 완전히 새로운 수익 기회를 창출하여 신규 및 기존 이메일 캠페인에서 전환과 매출을 높일 수 있습니다. 예를 들어 방문 중에 본 제품이나 구매하지 않고 장바구니에 남겨진 제품을 기반으로 관련 있는 이메일 메시지를 전달하면 사용자의 사이트에서 이미 확보하고 있는 방문자를 활용하기 때문에 비용에 미치는 영향을 최소화하면서 매출에 큰 영향을 미치는 것으로 입증되었습니다. 이러한 마케팅 효율성 향상은 Adobe Analytics와 Datran을 통합함으로써 얻을 수 있는 주요 이점 중 하나입니다. 또한 이 통합은 폐쇄 루프 보고를 위해 이메일 지표를 매시간 Adobe Analytics 데이터와 자동으로 동기화합니다.

## 주요 이점{#key-benefits}

이 통합에는 다음과 같은 주요 이점이 포함됩니다.

* 이메일 마케팅 및 분석 데이터를 하나의 보고 인터페이스로 통합
* 매출 및 사이트 성공에 대한 전환과 기여로 이메일 캠페인 최적화
* 동적 마케팅 세그먼트를 기반으로 주요 방문자 및 시장 세그먼트를 리마케팅

## 동적 마케팅 세그먼트{#dynamic-marketing-segments}

이 Data Connectors 이메일 통합은 동적 마케팅 세그먼트를 지원하여 비즈니스의 동력을 제공합니다.

이 통합은 다음과 같은 마케팅 세그먼트를 즉시 제공합니다.

* **구매 프로필**: 방문자 구매 패턴으로 타깃팅한 캠페인을 통해 반복 주문 및 평균 주문 가격이 증가합니다.
* **제품/컨텐츠 보기 행동 프로필**: 제품 보기 및 컨텐츠 액세스 프로파일링을 기반으로 하는 마케팅 세그먼트를 통해 잠재 고객에게 도달합니다.
* **장바구니 포기 프로필**: 장바구니에서 주문 완료를 망설이는 고객을 위해 특별히 고안된 정밀한 캠페인을 통해 방문자가 고객으로 전환될 수 있도록 지원합니다.
* 또한 고객은 사용자의 요구 사항에 맞는 맞춤형 리마케팅 세그먼트를 만들고 예약할 수 있습니다.

## 통합 절차 및 사전 요구 사항{#integration-procedure-and-prerequisites}

플러그 앤 플레이 마법사를 사용하면 직관적인 단계별 프로세스를 통해 시스템 동기화 지점을 살펴보고 통합을 초기화합니다.

이 Data Connectors 통합에는 다음이 필요합니다.

### Adobe 사전 요구 사항 {#section-bce14015fb7f41b3bc754da0eb7567bc}

* Data Warehouse
* Adobe Analytics 계정
* eVar 및 사용자 지정 이벤트를 포함한 Adobe Analytics 변수를 사용 및 구성합니다.

### Datran 사전 요구 사항 {#section-bcb904574ccf42308bcf7a15e45b4d58}

* 이메일이 활성화된 활성 StormPost 계정 및 활성 사용자 자격 증명입니다.

Datran과 관련된 이 Data Connectors 통합에 대한 다음 정보를 검토하십시오.

* **유효한 Datran 계정:** Data Connectors 이메일 통합을 사용하려면 클라이언트에 유효한 Datran 계정이 있어야 합니다.
* **Datran의 현재 고객:** 이 통합을 사용하려면 Adobe 및 Datran의 고객이어야 합니다. 현재 Datran의 고객이 아닌 경우 통합 마법사를 완료하는 데 필요한 정보가 없습니다. 현재 Datran의 고객인 경우 통합 마법사를 완료하려면 Datran 계정 ID 또는 조직에 할당된 고유 식별자가 필요합니다.
* StormPost 설치 지침은 계정 관리자에게 문의하십시오.

## 가격 책정{#pricing}

이 Data Connectors 통합에는 알아야 하는 가격 고려사항이 포함됩니다.

다음 섹션에는 추가 정보가 포함됩니다.

### Adobe 가격 고려사항 {#section-2d1c79c895a5479bad8fdd97961ba6a3}

이 통합과 관련된 반복 및 구현 비용이 있을 수 있습니다. 자세한 가격 정보는 Adobe 계정 담당자에게 문의하십시오.

### Datran 가격 고려사항 {#section-c6afad08c34b43e3a7a3637eea3328c3}

이 통합과 관련된 비용이 있을 수 있습니다.

* 가격 정보는 esp@datranmedia.com으로 이메일을 보내주십시오.

## 이 통합을 활성화하기 전에 알아야 할 사항{#what-you-should-know-before-activating-this-integration}

이 통합을 활성화하기 전에 Adobe Analytics® 및 이메일 소프트웨어 배포에 대해 다음 항목을 검토하십시오.

이렇게 하면 활성화 전에 적절한 우수 사례와 사전 요구 사항이 준비되므로 최적화되고 성공적인 통합이 이루어지도록 할 수 있습니다.

### Adobe Analytics{#adobe-analytics}

Adobe Analytics와 관련된 이 Data Connectors 통합에 대한 다음 정보를 검토하십시오.

* **보고서 세트별**: 이 통합은 보고서 세트별로 다르므로 주의하십시오. 통합을 활성화하기 전에 원하는 보고서 세트를 선택했는지 확인합니다.
* **승인된 담당자**: 이 통합을 활성화하면 Adobe, Inc.와의 서비스 계약 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 하나와의 서비스 계약에 따라 귀사에 비용이 발생할 수 있습니다. 이러한 통합을 활성화함으로써 귀하는 귀사의 권한을 부여받은 대표자임을 명시하며, 이에 따라 귀사는 상기에 제시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불해야 합니다.
* **Omniture Data Warehouse™:** 이 통합을 사용하려면 리마케팅 세그먼트를 생성하기 위해 Data Warehouse를 활성화해야 합니다. Data Warehouse를 활성화하지 않은 경우 Adobe에 자세한 내용을 문의하십시오.
* **수신자 ID**: 통합하려면 Adobe Analytics 변수(eVar) 내에서 &quot;방문자 ID&quot;를 캡처하고 저장해야 합니다. 방문자 ID(종종 &quot;수신자 ID&quot;라고도 함)는 Datran 시스템의 이메일 주소를 인코딩하거나 숫자로 표현한 것입니다. 이 &quot;수신자 ID&quot;는 사이트의 다운스트림 방문자 행동(장바구니 포기, 구매 등)과 관련되어 있어 Datran 시스템으로 다시 가져와 리마케팅 용도로 활용할 수 있습니다. 설정 프로세스의 일부로 마법사에서 메시지가 표시되면 이 용도를 위해 eVar를 식별해야 합니다.
* **외부 추적**: 현재 전송하는 각 이메일 캠페인에 대해 외부 추적을 활성화하는 우수 사례를 따르고 있지 않다면, 성공적인 통합을 위해 우수 사례를 따라야 합니다. 자세한 내용은 아래 Datran 섹션을 참조하십시오.
* **개인정보 규정 준수**: 수신자 또는 방문자 ID 추적을 활성화하면 이 기능이 사이트 방문자의 개인 식별 정보를 추적할 수 있음을 이해해야 합니다. 따라서 조직에서는 사이트 방문자에게 통지하고 동의를 구하는 등과 같이 개인정보 보호를 위한 적절한 절차를 구현해야 합니다.
