---
title: 브라우저
description: 사용된 브라우저의 이름 및 버전입니다.
feature: Dimensions
exl-id: 2bdf2a5a-3482-43fa-b2e1-fbea892918fb
source-git-commit: 39f1ac66fb6374c62f790f9a38a52fba3bf9bda1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '397'
ht-degree: 38%

---

# 브라우저

&#39;[!UICONTROL 브라우저]&#39; 차원은 히트를 전송하는 브라우저의 이름과 버전을 보고합니다. 이 차원은 방문자가 사용하는 가장 일반적인 브라우저를 이해하는 데 유용합니다. 사이트의 새 버전을 테스트할 때 이 차원의 상위 브라우저에서 이러한 테스트를 실행하여 품질 관리 노력을 극대화할 수 있습니다.

## 이 차원을 데이터로 채우기

이 차원은 Adobe 내부의 조회 테이블을 참조합니다. 조회 값은 이미지 요청에 있는 `User-Agent` HTTP 헤더를 기반으로 합니다. AppMeasurement 라이브러리를 사용하는 경우(Adobe Experience Platform의 태그 등을 통해) 이 차원은 즉시 작동합니다.

## 차원 항목

차원 항목에는 사용된 브라우저 이름과 버전이 포함됩니다. 동일한 브라우저의 다른 버전은 별도의 차원 항목입니다.

일부 차원 항목은 버전 번호 대신 `"(unknown version)"`을 포함합니다. 이 차원 항목은 Adobe가 조회 테이블에 추가하지 않은 최근 브라우저 릴리스를 참조합니다. 브라우저는 자주 업데이트되므로 주어진 브라우저에 대해 `"(unknown version)"`은 일반적이고 일시적입니다. Adobe는 일반적으로 월별 유지 관리 릴리스 동안 조회 테이블을 업데이트합니다.

## 레이블 지정 및 정의 변경

다음은 보고 시 브라우저가 표시되는 방식에 대한 변경 사항 목록입니다. 이러한 변경 사항은 이러한 값에 따라 보고 또는 세그먼트와 같은 논리에 영향을 줄 수 있습니다.

### 브라우저에서 회사 제거

Chrome, Edge 및 Firefox 브라우저용 버전 100부터 회사 이름이 더 이상 브라우저 앞에 표시되지 않습니다. 이 기능은 브라우저 이름을 기반으로 세그먼트 정의가 있는 경우 사용자에게 영향을 줄 수 있습니다. 예를 들어, &quot;브라우저에 &quot;Google&quot;이 포함된 정의를 포함하는 세그먼트는 버전 110부터 시작되는 Chrome 브라우저를 더 이상 식별하지 않습니다.

예:

Chrome 버전 109는 &quot;Google Chrome 109&quot;로 표시됩니다.
Chrome 버전 110은 &quot;Chrome 109&quot;로 표시됩니다.

### Chrome용 모바일과 비모바일 간의 구분 제거

Chrome 110부터 Chrome의 모바일 버전과 비모바일 버전 모두에 동일한 레이블이 지정됩니다. 현재, 모바일 버전과 비모바일 버전은 별도로 레이블이 지정됩니다. 중요한 것은 &quot;모바일&quot; 없이 이름의 의미가 변경된다는 것입니다. &quot;Chrome 109&quot;는 비모바일(즉, 데스크탑) &quot;Chrome 110&quot;은 모바일이며 비모바일입니다. 다시, 브라우저 이름에 &quot;모바일&quot;을 참조하는 세그먼트 정의가 있는 경우, 이러한 세그먼트 정의가 예상대로 더 이상 작동하지 않을 수 있습니다. 모바일 세그먼테이션 및 분류를 사용하여 모바일과 비모바일 트래픽을 비교할 수 있습니다.

예:

Mobile Chrome 109는 &quot;Chrome Mobile 109&quot;로 표시됩니다.
비모바일 Chrome 109는 &quot;Chrome 109&quot;로 표시됩니다.

Mobile Chrome 110은 &quot;Chrome 110&quot;으로 표시됩니다.
비모바일 Chrome 110은 &quot;Chrome 110&quot;으로 표시됩니다.
