---
title: 추적 코드
description: 추적 코드 또는 캠페인의 이름입니다.
translation-type: ht
source-git-commit: 178e372e63c436268a1f7028d986504983430b2f
workflow-type: ht
source-wordcount: '525'
ht-degree: 100%

---


# 추적 코드

추적 코드 차원은 사이트에 있는 추적 코드의 이름을 나열합니다. 이 차원은 일반적으로 쿼리 문자열 매개 변수를 사용하여 수집됩니다. 인터넷의 서로 다른 위치에 서로 다른 쿼리 문자열 매개 변수 값이 있는 링크를 배치할 수 있습니다. 이 차원은 트래픽을 사이트로 유도하는 데 가장 성공한 링크를 보고합니다.

## 이 차원을 데이터로 채우기

이 차원은 이미지 요청의 [`v0` 쿼리 문자열](/help/implement/validate/query-parameters.md)에서 데이터를 검색합니다. AppMeasurement는 [`campaign`](/help/implement/vars/page-vars/campaign.md) 변수를 사용하여 이 데이터를 수집합니다.

## 차원 항목

차원 항목에는 사이트의 추적 코드 이름이 포함됩니다. 조직은 사용자가 사용하려는 특정 차원 항목을 파악합니다. 

## 추적 코드 차원을 추적 코드를 수집하는 마케팅 채널과 비교

마케팅 채널 처리 규칙을 설정하는 일부 사용자는 추적 코드 차원에 사용된 모든 값을 가져오는 규칙을 구성합니다. 이것은 훌륭한 방법이지만, 두 차원은 고유한 처리와 아키텍처의 차이로 인해 서로 다릅니다. 다음 목록을 보면 이 두 차원이 언뜻 보기엔 유사하지만 서로 비교할 수 없는 이유를 알 수 있습니다.

* **처리 규칙의 이전 채널**: 목록에서 높은 마케팅 채널 처리 규칙으로 히트가 추적 코드 마케팅 채널에 기여하지 못하도록 할 수 있습니다. 예를 들어,

   1. 소셜 네트워크를 첫 번째 규칙으로 설정하고 추적 코드를 두 번째 규칙으로 설정했습니다.
   2. 사용자가 소셜 미디어 사이트에서 추적 코드가 들어 있는 여러분의 사이트에 대한 링크를 게시하고, 여러 친구들이 이 사이트에 대한 해당 링크를 클릭합니다.

   소셜 네트워크가 첫 번째 마케팅 채널 처리 규칙이므로, 이러한 사용자는 &#39;소셜 네트워크&#39; 마케팅 채널에 기여하고 추적 코드 마케팅 채널에는 기여하지 않습니다.
* **다른 마케팅 채널에서 속성을 훔칠 수 있음**: 표준 추적 코드 차원을 처리할 때에는 사이트의 다른 부분이 속성을 훔치는 것에 대해 걱정하지 않아도 됩니다. 그러나 마케팅 채널을 사용하면 사용자가 다른 규칙을 일치시켜 다른 속성을 제공할 수 있습니다. 예를 들어,
   1. 첫 번째 채널로 &#39;추적 코드&#39;를 사용하고 두 번째 채널로 &#39;직접&#39;을 사용하고 있습니다.
   2. 사용자가 처음에는 추적 코드를 통해 여러분 사이트에 도착하지만 이후 사이트를 나갑니다.
   3. 다음날, 주소 표시줄에 URL을 입력한 다음 구입합니다.

   추적 코드 마케팅 채널은 해당 구매에 대한 마지막 터치 크레딧을 받지 않습니다. 대신 &#39;직접&#39; 마케팅 채널로 이동합니다.
* **만료 차이**: 채널을 터치했는지 여부에 상관없이 마케팅 채널에는 연속 30일 방문자 참여 만료가 적용됩니다. 추적 코드는 변수가 설정된 시점을 기준으로 만료됩니다. 예를 들어,
   1. 방문자 참여 만료일이 30일이며 추적 코드 차원도 30일 후에 만료되도록 구성했습니다.
   2. 사용자가 추적 코드를 통해 사이트에 도달합니다. 그리고 사이트를 탐색한 다음 떠납니다.
   3. 3주 후, 추적 코드나 마케팅 채널 없이 돌아왔다가 다시 떠납니다.
   4. 다른 2주 후(첫 방문 후 5주), 추적 코드나 마케팅 채널 없이 돌아왔다가 구매합니다.
   사용자는 결국 30일 이상 지나서 구매했지만 30일 이상 동안 활동이 없는 상태는 아니었습니다. 추적 코드 마케팅 채널로 인한 매출이 표시되지만 독립형 차원에 대해서는 표시되지 않습니다.
