---
description: Activity Map에서 모든 유형의 오버레이 시각화에 대한 설정 및 속성을 수정합니다.
title: Activity Map 설정 구성
uuid: 42a0309e-3efc-4506-989b-09b6fe419423
feature: Activity Map
role: User, Admin
exl-id: 65c9c690-81e0-4f0f-989d-586d247ed380
source-git-commit: 13ad9d40ad74a8dffe05d899db54f4d77cbcc34c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '562'
ht-degree: 4%

---

# Activity Map 설정 구성

Activity Map 설정 패널에서는 모든 유형의 오버레이 시각화에 대한 설정 및 속성을 수정할 수 있습니다.

**[!UICONTROL Activity Map 오버레이]** > **설정 표시(톱니바퀴 아이콘)** > **[!UICONTROL 설정]**

## 일반 설정

확장 및 오버레이에 대한 일반 설정을 변경합니다.

* **[!UICONTROL 회사]**: 로그인한 현재 Analytics 조직을 표시합니다.
* **[!UICONTROL 페이지 이름]**: 현재 페이지의 이름을 표시합니다.
* **[!UICONTROL 언어]**: Activity Map 확장 레이블의 언어를 변경합니다. 이 설정은 웹 사이트의 콘텐츠나 보고서의 링크 이름을 변경하지 않습니다. 지원되는 언어에는 영어, 프랑스어, 중국어(간체), 중국어(번체), 독일어, 일본어, 한국어, 스페인어 및 포르투갈어가 포함됩니다.
* **[!UICONTROL 레이블 오버레이]**: 버블 또는 그라디언트 텍스트가 무엇인지 결정합니다. 기본 설정은 [!UICONTROL 순위]입니다. 옵션은 다음과 같습니다.
   * **[!UICONTROL 레이블 없음]**: 레이블 내에 텍스트가 없어 색상이 지정된 상자가 없습니다.
   * **[!UICONTROL 값]**: 링크 클릭 수를 표시합니다([발생 횟수](/help/components/metrics/occurrences.md)).
   * **[!UICONTROL 백분율]**: 페이지의 총 링크 클릭 수와 비교한 링크 클릭 수를 표시합니다.
   * **[!UICONTROL 순위]**: 링크 클릭 수에 따른 링크의 숫자 등급입니다.
* **[!UICONTROL 레이블 글꼴 크기]**: 버블 또는 그라디언트 내의 텍스트 크기를 결정합니다.
* **[!UICONTROL 그라데이션 색상]**: 시각화 유형이 [!UICONTROL 그라데이션]인 경우 그라데이션 색상을 변경할 수 있습니다.
* **[!UICONTROL 버블 색상]**: 시각화 유형이 [!UICONTROL 버블]인 경우 버블 색상을 변경할 수 있습니다.
* **[!UICONTROL 색상 그라디언트 기준]**: 시각화 유형이 [!UICONTROL 그라디언트]일 때 링크의 색상 강도가 기준으로 하는 지표를 결정합니다.
   * **[!UICONTROL 상위 30개 순위]**: 상위 30개 링크에 대해 색상 강도가 표준화되었습니다.
   * **[!UICONTROL 절대 지표 값]**: 색상 강도는 절대 지표 값의 함수입니다.
* **[!UICONTROL 그라디언트 투명도]**: 시각화 유형이 [!UICONTROL 그라디언트]인 경우 그라디언트 오버레이의 투명도를 결정합니다. 이 슬라이더를 사용하면 색상 오버레이를 완전히 투명하거나 완전히 불투명하거나 그 사이의 어디에서든 만들 수 있습니다.

## 표준 설정

표준 보기에 대한 설정을 조정합니다.

* **[!UICONTROL 동적 데이터 필터링]**: 표시되는 링크를 변경할 수 있습니다.
   * **[!UICONTROL 상위]**: 가장 많이 사용되는 링크를 표시합니다. 오른쪽에 있는 숫자 드롭다운 목록을 사용하여 표시할 상단 링크의 수를 결정합니다. 옵션에는 1, 10, 50 및 100이 포함됩니다.
   * **[!UICONTROL Bottom]**: 숫자 드롭다운 목록에 따라 가장 덜 인기 있는 링크를 표시합니다. 오른쪽에 있는 숫자 드롭다운 목록을 사용하여 표시할 하단 링크의 수를 결정합니다. 옵션에는 1, 10, 50 및 100이 포함됩니다.
   * **[!UICONTROL 모든 링크]**: 동적 데이터 필터링을 적용하지 마십시오. 이 옵션을 선택하면 숫자 드롭다운 목록이 적용되지 않습니다.
* **[!UICONTROL 히트가 없는 링크에 대한 오버레이를 숨깁니다]**: 링크 클릭수가 0인 페이지의 링크는 오버레이를 표시하지 않습니다. 이러한 링크는 동적 데이터 필터링에서 제외됩니다.

## 라이브 설정

* **[!UICONTROL 위쪽 표시]**: 왼쪽의 숫자 드롭다운 목록을 기반으로 승자 또는 패자의 상위 수를 표시합니다.
* **[!UICONTROL 하위(%) 제외]**: 링크 변경 사항의 하위 백분율을 필터링하여 관련 손익을 표시할 수 있는 데이터가 충분한 링크만 표시합니다. 백분율은 해당 페이지에 있는 링크의 수를 기반으로 계산됩니다. 예를 들어 200개 링크 목록의 하위 10%를 필터링하면 하위 20개 링크가 필터링됩니다.
* **[!UICONTROL 데이터 자동 업데이트]**: 새 기간이 계산될 때 오버레이에 표시된 Analytics 데이터가 자동으로 업데이트되는지 여부를 결정합니다.
* **[!UICONTROL 자동 업데이트 기간]**: 확인 표시가 되어 있으면 페이지의 링크가 수집된 데이터와 보다 밀접하게 동기화되도록 새로운 데이터 검색으로 페이지를 새로 고칩니다.
