---
description: 성공적인 통합을 위한 전제 조건을 설명합니다.
seo-description: 성공적인 통합을 위한 전제 조건을 설명합니다.
seo-title: 통합 전제 조건
solution: Analytics
title: 통합 전제 조건
uuid: ac 93 bf 4 d-a 071-4 fac -9 d 42-c 4856463 cbb 6
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e96de98b3176a05654fdf697210f992b0fd4adb1

---


# 통합 전제 조건{#integration-prerequisites}

성공적인 통합을 위한 전제 조건을 설명합니다.

이 통합을 활성화하기 전에 Adobe Analytics 및 이메일 소프트웨어 배포에 대해 다음 항목을 검토하십시오.

이를 통해 활성화 전에 적절한 모범 사례와 사전 요구 사항이 적용되므로 최적의 통합과 통합이 가능합니다.

## Adobe Analytics에 대한 전제 조건 {#section-ddb9d4f3b283438ea33788f47f35e69a}

* **보고서 세트 특정**: 이 통합은 보고서 세트별로 다릅니다. 통합을 활성화하기 전에 원하는 보고서 세트를 선택했는지 확인
* **사용 가능하고 구성된 Analytics 변수**: 이 통합을 사용하려면 사용자 지정 이벤트와 사용자 지정 Evar 및 선택적으로 추가 이벤트와 추가 evar가 필요합니다.

   Lyris 용 Analytics 변수 [구성을 참조하십시오.](../lyris-overview/lyris-analytics-variables.md#task-e70a62dc096d4f548d5070a67822f5e7)

* **공인 담당자**: 이 통합의 활성화로 인해 회사는 Adobe, Inc. 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 한 사람과 서비스 계약에 따라 요금을 발생시키게 될 수 있습니다. 이 통합을 활성화함으로써 귀하는 귀사의 공인 대리인임을 나타냅니다. 또한, 귀하의 회사는 위에 명시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불하는 것에 동의합니다.
* **Adobe Analytics 데이터 웨어하우스**: 이 통합을 사용하려면 Adobe Analytics 데이터 웨어하우스를 활성화해야 재마케팅 세그먼트를 생성할 수 있습니다. 데이터 웨어하우스를 활성화하지 않은 경우 자세한 내용은 Adobe에 문의하십시오.
* **수신자 ID**: 통합을 위해서는 Analytics 변수 (evar) 내에서 "방문자 ID" 를 캡처하여 저장해야 합니다. 방문자 ID (흔히 "수신자 ID" 라고 함) 는 Lyris 시스템에서 이메일 주소를 인코딩하거나 숫자 표현으로 표현한 것입니다. 이 "수신자 ID" 는 사이트의 다운스트림 방문자 행동과 관련이 있습니다 (장바구니 포기, 구매 등). 이는 Lyris 시스템으로 다시 가져와 재마케팅 용도로 활용할 수 있습니다. 설정 프로세스의 일부로 마법사에서 메시지가 표시되었을 때 이러한 용도로 Evar를 식별해야 합니다.
* **외부 추적**: 현재 보내는 각 이메일 캠페인에 대해 외부 추적을 활성화하는 우수 사례를 따르지 않는 경우, 성공적인 통합을 위해 해야 합니다. 자세한 내용은 아래 Lyris 섹션을 참조하십시오.
* **개인 정보 보호 규정 준수**: 수신자나 방문자 ID 추적을 활성화함으로써 이 기능은 사이트 방문자의 개인 식별 정보를 추적할 수 있다는 점을 이해해야 합니다. 여기에는 개인정보 보호 관련 사항이 있으며, 사이트 방문자에게 통지하고 동의한 것과 같이 귀하의 조직에서 적절한 절차를 구현해야 합니다.

## Lyris Emaillabs의 사전 요구 사항 {#section-84abae9401224a3699fed861f715ebde}

* **유효한 Lyris 계정**: 이 데이터 커넥터 통합을 사용하려면 유효한 Lyris 계정이 있어야 합니다.
* **계정 정보**: 이 통합 설정 중에 Lyris 계정에 대한 다음과 같은 정보가 필요합니다.

   * *Lyris API 키*: 데이터 모집단에 사용됨
   * *쿼리 문자열 매개 변수*: 이것은 메시지 ID 및 수신자 ID (방문자 ID) 에 대한 랜딩 페이지 URL에 추가됩니다.
   * *Lyris Server/URL*: Lyris 시스템에서 사용하는 서버 값
   * *Lyris 사이트 ID*: «Customer ID» 라고도 하는 이 값은 Lyris HQ의 인스턴스에 대한 고유한 값입니다. 이것은 Emaillabs의 «Account Home» 섹션에 있는 «Customer Info» 아래에 위치할 수 있습니다.

