---
description: 이 통합을 활성화하기 전에 Adobe Analytics® 및 이메일 소프트웨어의 배포에 대해 다음 항목을 검토하십시오.
seo-description: 이 통합을 활성화하기 전에 Adobe Analytics® 및 이메일 소프트웨어의 배포에 대해 다음 항목을 검토하십시오.
seo-title: 이 통합을 활성화하기 전에
title: 이 통합을 활성화하기 전에
uuid: b911edc6-2265-48ed-9e3c-c79cc20dd9b2
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 57fe1f6d613b9f54a5191ac8684d36bccfebf4e5

---


# 이 통합을 활성화하기 전에{#before-you-activate-this-integration}

이 통합을 활성화하기 전에 Adobe Analytics® 및 이메일 소프트웨어의 배포에 대해 다음 항목을 검토하십시오.

이렇게 하면 정품 인증 전에 적절한 모범 사례나 사전 이수 과정이 준비되므로 최적의 통합 상태로 유지됩니다.

## Adobe Analytics{#adobe-analytics}

Adobe Analytics와 관련된 이 데이터 커넥터 통합에 대한 다음 정보를 검토하십시오.

* **** 보고서 세트별:이 통합은 보고서 세트별로 다릅니다. 통합을 활성화하기 전에 원하는 보고서 세트를 선택했는지 확인합니다.
* **** 사용 가능하고 구성된 Analytics 변수:이 통합에는 5개의 사용자 지정 이벤트와 2개의 사용자 지정 eVar, 선택적으로 3개의 추가 이벤트와 3개의 추가 eVar가 필요합니다. 분석 [통합 변수를 참조하십시오](/help/import/data-connectors/silverpop-overview/silverpop-variables.md).

* **** 공인 담당자:Adobe, Inc.와의 서비스 계약 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 하나와의 서비스 계약에 따라 이 통합을 활성화하면 귀사에서 비용을 발생시킬 수 있습니다. 이 통합을 활성화함으로써 귀하는 회사의 공인 대리인임을 명시합니다.따라서 귀사는 상기에 명시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불해야 합니다.
* **** 데이터 웨어하우스™:이 통합을 사용하려면 리마케팅 세그먼트를 생성하기 위해 데이터 웨어하우스를 활성화해야 합니다. 데이터 웨어하우스를 활성화하지 않은 경우 Adobe에 자세한 내용을 문의하십시오.
* **** 수신자 ID:통합하려면 Analytics 변수(eVar) 내에서 "방문자 ID"를 캡처하고 저장해야 합니다. 방문자 ID("수신자 ID"라고도 함)는 Silverpop 시스템의 이메일 주소를 인코딩하거나 숫자로 나타낸 것입니다. 이 "수신자 ID"는 사이트의 다운스트림 방문자 행동(장바구니 포기, 구매 등)과 연결됩니다. Silverpop 시스템으로 가져와 리마케팅 용도로 활용할 수 있습니다. 설정 프로세스의 일부로 마법사에서 메시지가 표시되면 이러한 목적으로 eVar를 식별해야 합니다.
* **** 외부 추적:현재 전송하는 각 이메일 캠페인에 대해 외부 추적을 활성화하는 우수 사례를 따르지 않는 경우, 성공적으로 통합되도록 해야 합니다. 자세한 내용은 아래 Silverpop 섹션을 참조하십시오.
* **** 개인 정보 보호 규정 준수:수신자 또는 방문자 ID 추적을 활성화하면 이 기능이 사이트 방문자의 개인 식별 정보를 추적할 수 있음을 이해해야 합니다. 여기에는 사이트 방문자에 대한 통지, 동의 등 조직에서 적절한 절차를 구현해야 하는 개인 정보가 포함됩니다.

## Silverpop 데이터 커넥터 통합{#silverpop-data-connector-integration}

Silverpop과 관련된 이 데이터 커넥터 통합에 대한 다음 정보를 검토하십시오.

* **** 유효한 실버팝 계정:데이터 커넥터 이메일 통합을 사용하려면 클라이언트에 활성 실버팝 계정과 활성화된 사용자 자격 증명이 있어야 합니다.
* **실버팝 담당자에게 문의하십시오**. 이 통합은 Silverpop에서 자동으로 활성화되지 않습니다. Analytics에서 데이터를 가져오거나 내보내려면 먼저 Silverpop 담당자에게 연락하여 Silverpop 설정을 시작해야 합니다.

> [!NOTE] 이 통합은 Engage 조직(Transact가 아님)에서만 작동합니다.

## 가격 책정{#pricing}

이 데이터 커넥터 통합에는 활성화 전에 고려해야 하는 가격 고려 사항이 포함되어 있습니다.

### Adobe 가격 고려 사항 {#section-2d1c79c895a5479bad8fdd97961ba6a3}

이 통합과 관련된 반복 및 구현 비용이 있을 수 있습니다. 가격 정보는 Adobe 계정 담당자에게 문의하십시오.

### 파트너 가격 고려 사항 {#section-c6afad08c34b43e3a7a3637eea3328c3}

이 통합과 관련된 비용이 있을 수 있습니다. 가격 정보는 관계 관리자에게 문의하십시오.
