---
title: 목록 변수
description: 보고에 사용할 목록 변수를 만들고 구성합니다.
feature: Admin Tools
role: Admin
exl-id: 6d9a52d4-e7f3-4bbc-bad4-55c79f30b9f7
source-git-commit: cf924b337772764b33d750787a0d09b3f11203be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 25%

---

# 목록 변수

보고에 사용할 목록 변수를 만들고 구성합니다. 구분 기호, 만료, 할당 및 최대값을 설정합니다. [`list1` - `list3`](/help/implement/vars/page-vars/list.md)을(를) 사용하여 목록 변수에 대한 데이터를 수집합니다.

**[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 관리자]** > **[!UICONTROL 보고서 세트]** > **[!UICONTROL 설정 편집]** > **[!UICONTROL 전환]** > **[!UICONTROL 목록 변수]**

* **[!UICONTROL 이름]**: 목록 변수의 이름입니다. 이 이름은 Analysis Workspace의 차원 레이블입니다.

* **[!UICONTROL 상태]**: 이 변수에 대한 데이터 수집을 활성화하거나 비활성화합니다. 변수가 비활성화되어 있으면 구현에서 데이터를 해당 변수에 전송하더라도 데이터가 수집되지 않습니다.

* **[!UICONTROL 값 구분 기호]**: 목록 변수 내에서 값을 구분하는 데 사용되는 문자 가장 일반적으로 이러한 문자는 쉼표, 콜론, 파이프 또는 이와 유사한 문자입니다. 목록 변수에서 멀티바이트 문자는 구분 기호로 지원되지 않습니다.

* **[!UICONTROL 다음 시기 이후에 만료]**: eVar 만료와 마찬가지로 이 필드에서는 목록 변수와 전환 이벤트 간에 발생할 수 있는 관련 시간을 결정합니다.
   * **페이지 보기 또는 방문 수준에서**: 페이지 보기 또는 방문 이후의 성공 이벤트는 목록 변수 내의 어떤 값에도 다시 연결되지 않습니다.
   * **일, 주, 월 등의 기간을 기반으로**: 지정된 기간을 벗어난 성공 이벤트는 목록 변수 내의 어떤 값에도 다시 연결되지 않습니다. 사용자 지정 일 수도 정의할 수 있습니다.
   * **특정 전환 이벤트**: 지정된 특정 이벤트 후에 실행되는 다른 성공 이벤트는 목록 변수 내의 어떤 값에도 다시 연결되지 않습니다.
   * **절대 안 함**: 목록 변수와 성공 이벤트 사이에 시간이 경과할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 할당]**: 성공 이벤트가 다음과 같은 값들 간에 크레딧을 어떻게 나누는지를 결정합니다.
   * **전체**: 이 변수의 만료 전에 정의된 모든 변수가 성공 이벤트에 대한 전체 크레딧을 받습니다.
   * **선형**: 이 변수의 만료 전에 정의된 모든 변수가 전환 이벤트에 대한 크레딧이 나누어진 크레딧을 받습니다.
   * 변수 값은 절대 덮어써지지 않지만, 대신 성공 이벤트에 대한 크레딧을 받는 값에 추가됩니다.

* **[!UICONTROL 설명]**: 조직에서 목록 변수를 사용하는 방법에 대한 설명입니다.

* **[!UICONTROL 최대값]**: 이 목록 변수에서 허용되는 활성 값의 수를 지정합니다. 예를 들어 3으로 설정된 경우 마지막으로 캡처된 3개 값만 저장되고 이전 값은 지워집니다. 동일한 목록 변수에 대한 여러 값이 동일한 히트에서 전송되고 최대 값 사용을 제한한 경우 각 값에는 동일한 타임스탬프가 있으며 어떤 값이 저장되는지 보장되지 않습니다. 방문자가 허용되는 최대값보다 많은 값을 유지하는 경우 가장 최근 값이 사용됩니다. 최대 250개의 값을 사용할 수 있습니다.

  이 설정은 속성을 특정 수의 값으로 제한하는 데 유용합니다. 예를 들어 목록 변수가 방문의 첫 페이지에서 `"A,B,C"`(으)로 설정된 후 다음 페이지에서 `"X,Y,Z"`(으)로 설정된 경우 해당 할당을 기반으로 속성이 이 6개의 값에 배포됩니다. 속성을 `"X,Y,Z"`(으)로만 제한하려면 최대 값을 3으로 설정할 수 있습니다.
