---
description: 이벤트 일련화는 중복 이벤트 중복 이벤트가 Analytics 보고에 들어가지 않도록 하는 방법을 구현하는 프로세스입니다. 일반적으로 사용자가 페이지를 여러 번 새로 고치거나, 특정 페이지로 여러 번 이동하거나, 웹 페이지를 컴퓨터에 저장하면 발생할 수 있습니다. 예를 들어, 고객이 구매 확인 페이지를 컴퓨터에 여러 번 저장하는 경우, 이벤트 일련화를 사용하지 않으면 고객이 그 페이지를 볼 때마다 주문 및 매출이 다시 계산됩니다.
keywords: Analytics 구현
seo-description: 이벤트 일련화는 중복 이벤트 중복 이벤트가 Analytics 보고에 들어가지 않도록 하는 방법을 구현하는 프로세스입니다. 일반적으로 사용자가 페이지를 여러 번 새로 고치거나, 특정 페이지로 여러 번 이동하거나, 웹 페이지를 컴퓨터에 저장하면 발생할 수 있습니다. 예를 들어, 고객이 구매 확인 페이지를 컴퓨터에 여러 번 저장하는 경우, 이벤트 일련화를 사용하지 않으면 고객이 그 페이지를 볼 때마다 주문 및 매출이 다시 계산됩니다.
seo-title: 이벤트 정리 개요
solution: Analytics
title: 이벤트 정리 개요
topic: 개발자 및 구현
uuid: 8 c 7883 bb -5 ba 4-4440-af 80-c 0 d 15867570 c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 이벤트 정리 개요

이벤트 일련화는 중복 이벤트 중복 이벤트가 Analytics 보고에 들어가지 않도록 하는 방법을 구현하는 프로세스입니다. 일반적으로 사용자가 페이지를 여러 번 새로 고치거나, 특정 페이지로 여러 번 이동하거나, 웹 페이지를 컴퓨터에 저장하면 발생할 수 있습니다. 예를 들어, 고객이 구매 확인 페이지를 컴퓨터에 여러 번 저장하는 경우, 이벤트 일련화를 사용하지 않으면 고객이 그 페이지를 볼 때마다 주문 및 매출이 다시 계산됩니다.

[!UICONTROL 이벤트 정리]는 다음 경우에 유용합니다.

* 페이지가 다시 로드되거나 새로 고쳐졌거나 반복적으로 한 이벤트를 보낼 때. [!UICONTROL 이벤트 정리]는 각 이벤트에 대해 일련 번호를 사용하여 이벤트가 다시 카운트되지 않도록 합니다.
* 사용자가 나중에 검토하기 위해 페이지를 자신의 시스템에 저장할 때. 이 시나리오는 구매 영수증을 검토하는 구매 확인 페이지에서 매우 일반적으로 발생합니다. [!UICONTROL 이벤트 정리]를 사용하면 그 다음에 페이지를 다시 로드해도 이벤트를 다시 카운트하지 않습니다.

>[!NOTE]
>
>Data Sources는 이벤트 정리 또는 중복 제거를 지원하지 않습니다.

이 문서에서는 [!UICONTROL 전환] 및 [!UICONTROL 사용자 지정] 이벤트에 대한 [!UICONTROL 이벤트 일련화]를 구현하는 데 사용된 프로세스에 대해 설명합니다. [!UICONTROL 이벤트 정리를]사용하려면 **[!UICONTROL 먼저 관리]** &gt; **[!UICONTROL 보고서 세트]** &gt; **[! Uicontrol[보고서 세트 선택]]** &gt; **[!UICONTROL 설정 편집]** &gt; **[!UICONTROL 성공 이벤트]** . 그런 다음 [!UICONTROL 고유한 이벤트 기록] 열에 기록할 이벤트를 선택합니다.

## 기본 행동 {#section_892BB2BEFC434B69869D4504A8B54308}

기본 행동은 이벤트의 각 인스턴스를 카운트하는 것입니다. 이벤트는 페이지를 다시 로드할 때 또는 새로 고칠 때에 관계없이 카운트되는 각 [!UICONTROL 페이지 보기]에 대해 설정됩니다. 각 주문(구매)을 고유하게 식별하는 데는 [!UICONTROL s.purchaseID] 변수가 사용됩니다. 이 변수를 사용하면 사용자는 주문, 매출 또는 제품을 다시 카운트하지 않고 주문 페이지를 다시 로드할 수 있습니다. 모든 이벤트에 대해 유사한 기능을 사용할 수 있습니다. 이러한 이벤트에는 모든 사용자 지정 이벤트는 물론 [!UICONTROL prodView] 및 [!UICONTROL scCheckout]과 같은 사전 정의된 이벤트도 포함됩니다.

<!-- 

event_serialization_impl.xml

 -->

[!UICONTROL 이벤트 정리를]사용하려면 **[!UICONTROL 먼저 관리]** &gt; **[!UICONTROL 보고서 세트]** &gt; **[! Uicontrol[보고서 세트 선택]]** &gt; **[!UICONTROL 설정 편집]** &gt; **[!UICONTROL 성공 이벤트]** . 그런 다음 [!UICONTROL 고유한 이벤트 기록] 열에 기록할 이벤트를 선택합니다. 이벤트를 설정하는 옵션에는 세 가지가 있습니다.

**항상 이벤트 기록**: 모든 이벤트를 처음 활성화할 때의 기본 동작입니다. 페이지 다시 로드를 비롯한 이미지 요청에 포함된 모든 이벤트는 Analytics로 바로 전송됩니다.

**방문당 한 번 기록**: 이 설정을 사용하는 이벤트는 해당 방문에서 이벤트의 첫 번째 인스턴스만 추적합니다. 새 방문이 시작되면 이 설정을 사용하는 각 이벤트를 다시 추적할 수 있습니다. 이 방법은 브라우저 새로 고침을 통해 중복 이벤트를 완화하는 효과적인 방법입니다.

**이벤트 ID 사용**: 이 설정을 통해 각 이벤트를 고유 ID와 연결하는 기능을 사용할 수 있습니다. Analytics가 해당 변수로 이전에 이미 보았던 이벤트 ID를 보게 되면 이 이벤트는 보고에서 카운트되지 않습니다.

이벤트 일련화가 활성화되지 않은 유일한 이벤트는 구매 이벤트로서, 이 이벤트는 s.purchaseID 변수를 사용합니다. 다른 모든 전자 상거래 이벤트 및 사용자 지정 이벤트는 이러한 설정을 사용할 수 있습니다.

* 고유 식별자를 사용하여 이벤트가 고유 ID당 한 번씩 실행되도록 합니다.
* 여러 이벤트를 보낸 다음, 이벤트가 방문당 한 번씩 실행되도록 Analytics를 구성합니다.

[!UICONTROL 이벤트 정리]를 구현하려면, event1:1234ABCD와 같이 이벤트의 고유 ID를 제공하십시오.

## 이벤트 정리 - 고유 ID당 1회 {#section_8806E48B497546F5A335383FB8627694}

[!UICONTROL 이벤트 정리]가 구현되고, [!DNL Analytics]에서 중복 번호를 받으면, 이 이벤트는 무시됩니다. 이벤트는 고유 값당 1회씩만 계산됩니다. 번호가 고유하면, 다음 예에서 보듯이 다른 이벤트 인스턴스가 계산됩니다.

| 사용자 이름 | 설명 | 이벤트 구문 | Analytics 총 Event1 개수 |
|---|---|---|---|
| John | 사용자가 페이지를 처음으로 봅니다. | event1:1000 | 1 |
| John | 사용자가 페이지를 다시 로드합니다(양식 제출이 실패하여 페이지가 다시 로드될 수 있음). | event1:1000 | 1 |
| Stacy | 사용자가 페이지를 처음으로 봅니다. | event1:1001 | 2 |
| Stacy | 사용자가 페이지를 다시 로드합니다(양식 제출이 실패하여 페이지가 다시 로드될 수 있음). | event1:1001 | 2 |
| Jill | 사용자가 페이지를 처음으로 보고, 정보를 올바로 입력하고, 다음 페이지로 이동합니다. | event1:1002 | 3 |
| Jamie | 사용자가 페이지를 처음으로 봅니다. | event1 | 4 |
| Jamie | 사용자가 양식의 성 필드에 입력하는 것을 잊습니다. 누락된 정보가 강조 표시된 채로 양식이 다시 표시됩니다. | event1 | 5 |

직렬화 ID를 선택할 때는 다음에 유의하십시오.

* 직렬화 ID는 20자 이하여야 합니다.
* 직렬화 ID는 영숫자 문자여야 합니다.
* 직렬화 ID는 각 성공 이벤트에 독립적으로 주어집니다. 따라서 필요한 경우 여러 개의 성공 이벤트에 같은 ID를 사용할 수 있으나 같은 성공 이벤트에 같은 ID를 사용할 수는 없습니다.
* 직렬화 ID는 보고서 세트에 연결되어 있으므로 다중 세트 태깅을 사용하여 데이터를 여러 보고서 세트로 보내는 경우 이를 유념하십시오.
* 직렬화 ID는 만료되지 않으므로 같은 ID를 몇 년 후에 사용하더라도 성공 이벤트가 다시 카운트되지 않습니다.
* 직렬화 ID는 Adobe 서버에 저장되고 쿠키 기반이 아니므로 쿠키를 삭제해도 이벤트 ID 직렬화를 막을 수 없습니다.
* 이벤트 ID 직렬화를 사용할 수 없는 성공 이벤트는 직렬화에 특수한 s.purchaseID 변수를 사용하는 구매 이벤트뿐입니다.

## 이벤트 정리 - 방문당 1회 {#section_C919D44F321A47FBBF043D0C57A2A050}

[!DNL Analytics]에서는 이벤트가 방문당 한 번씩만 실행되도록 하는 기능을 제공합니다.

This can be enabled from the UI:  **[!UICONTROL Admin]** &gt; **[!UICONTROL Report Suite]** &gt; **[!UICONTROL Edit Settings]** &gt; **[!UICONTROL Conversion]** &gt; **[!UICONTROL Success Events]** .
