---
description: 한 번에 일련의 페이지 보기. 방문 지표는 일반적으로 선택된 기간 내의 사용자 세션 수를 표시하는 보고서에 사용됩니다.
keywords: visit
title: 방문
topic: Metrics
uuid: 91317487-f116-4546-8cd2-421418c49a7a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# 방문

한 번에 일련의 페이지 보기. 방문 지표는 일반적으로 선택된 기간 내의 사용자 세션 수를 표시하는 보고서에 사용됩니다.

>[!NOTE] 방문 횟수 및 모바일 앱 실행 횟수를 계산하는 방법에 대한 자세한 내용은 기술 자료에서 [방문 횟수 및 모바일 앱 실행 횟수 비교](https://helpx.adobe.com/kr/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html)를 참조하십시오.

방문 지표는 항상 기간과 연관되어 있으므로 동일한 방문자가 사이트에 돌아오는 경우 새 방문을 계산할지 여부를 알 수 있습니다. 세션이 사용자가 사이트에 처음 도착할 때 시작되고 다음 시나리오 중 하나에서 종료됩니다.

* **비활성화 시간 30분:** 거의 모든 세션이 이 방식으로 종료됩니다. 이미지 요청 사이에 30분 이상이 경과하면 새 방문이 시작됩니다.
* **12시간 일관된 활동:** 사용자가 30분 이상의 간격 없이 12시간 동안 이미지 요청을 실행하면 새 방문이 자동으로 시작됩니다.
* **2500개의 히트:** 사용자가 새 세션을 시작하지 않고 많은 수의 히트를 생성하는 경우 새 방문은 2,500개의 이미지 요청 후에 계산됩니다.
* **100초**&#x200B;동안 100개의 히트:방문이 100초 이내에 발생하는 100개 이상의 히트로 구성된 경우 방문이 자동으로 종료됩니다. 이 동작은 일반적으로 보트 활동을 나타내며, 이러한 처리 집약적인 방문이 지연을 늘리고 보고서를 생성하는 데 소요되는 시간을 증가시키지 않도록 하기 위해 이러한 제한이 적용됩니다.

>[!NOTE] 보고서 세트에 대한 방문의 정의는 구체적으로 요청한 경우 줄일 수 있지만, 늘릴 수는 없습니다. 조직에서 지원되는 사용자 중 한 명이 고객 지원 센터에 연락하여 이 변경 사항을 요청하도록 하십시오.

다음 시나리오는 새 방문을 시작하지 않습니다.

* 사용자가 탭을 닫고 다시 열고 30분 이내에 사이트로 돌아갑니다. 또한 사용자는 브라우저를 닫거나 컴퓨터를 다시 부팅할 수 있으며 단일 방문으로 계산됩니다(방문자가 30분 기간 내에 사이트를 다시 방문할 경우).
* 여러 탭에서 사이트를 탐색하는 사용자 여러 탭 방식의 브라우징은 방문 또는 방문자를 증가시키지 않지만 별도의 브라우저를 사용하면 증가합니다. 이것은 서로 다른 탭이 동일한 쿠키를 참조하지만 별도의 브라우저는 그렇지 않기 때문입니다.

방문이 브라우저 세션과 반드시 일치하지는 않습니다. 예를 들어 방문자가 브라우저를 닫으면 브라우저를 다시 열고 5분 후 사이트를 방문하면 동일한 방문의 연속으로 인식됩니다. 즉, 방문자가 35분 동안 한 페이지에 남아 있으면 방문이 닫히고 처리되며 다른 페이지로 클릭하여 이동하면 새 방문이 시작됩니다.

방문이 종료되면 방문 만료가 있는 모든 변수가 만료되고 더 이상 지속되지 않습니다. 방문 번호 지표는 이 방문자의 다음 방문 시 증가합니다.

>[!NOTE] Analytics를 Adobe Target에 대한 보고 출처로 사용하는 경우, [ 설명서의 ](https://marketing.adobe.com/resources/help/ko_KR/target/a4t/minimizing-inflated-visit-and-visitor-counts-a4t.html)A4T에서 부풀려진 방문 및 방문자 카운트 최소화[!DNL Target]를 참조하십시오.

자세한 내용은 Adobe Analytics 구현 [안내서의](https://marketing.adobe.com/resources/help/ko_KR/sc/implement/visid_overview.html) 고유 방문자 식별을 참조하십시오.

**기간**

방문은 활동이 발생한 각 기간에 보고됩니다. 예를 들어 방문이 12월 1일 오후 11시 45분에 시작해서 12월 2일 오전 12시 30분까지 계속된다고 가정합니다. 방문은 12월 1일과 12월 2일에 카운트됩니다. 이 보고는 주별, 월별, 분기별 및 연간을 포함한 다른 기간에 적용됩니다.
