---
description: Adobe Analytics의 데이터 피드에 대한 FAQ에 대한 답변을 살펴보십시오.
keywords: 데이터 피드, 작업, 이전 열, 이후 열, 대소문자 구분
title: 데이터 피드 FAQ
feature: Data Feeds
exl-id: 1bbf62d5-1c6e-4087-9ed9-8f760cad5420
source-git-commit: 470ab0dfa76681d73f847ba9c2aecaf64804540c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1488'
ht-degree: 69%

---

# 데이터 피드 FAQ

데이터 피드에 대한 FAQ.

## 피드 이름이 고유해야 합니까?{#unique}

Adobe Analytics에서 데이터 피드 파일을 덮어쓰는 것을 금지하지 않습니다.

데이터 피드 파일을 덮어쓰지 않도록 동일한 위치로 전송되는 모든 데이터 피드 파일의 파일 이름은 고유해야 합니다.

데이터 피드 파일 이름은 다음 데이터 피드 특성으로 구성됩니다.

* 보고서 세트 ID (RSID)

* 내보내기 일자

동일한 RSID와 날짜에 대해 구성된 두 피드의 파일 이름은 동일합니다. 이러한 피드가 동일한 위치에 배달되면 한 파일이 다른 파일을 덮어씁니다.

파일 덮어쓰기를 방지하려면 다음 해결 방법을 고려하십시오.

* 게재 경로 변경
* 가능한 경우 날짜 변경
* 가능한 경우 보고서 세트 변경

## 데이터가 언제 처리됩니까? {#processed}

시간별 또는 일별 데이터를 처리하기 전에 데이터 피드는 시간 (일 또는 시간) 내에 데이터 수집에 입력된 모든 히트가 Data Warehouse에 작성될 때까지 대기합니다. 이후 데이터 피드는 타임프레임에 해당하는 타임스탬프가 있는 데이터를 수집하고 압축한 다음 FTP를 통해 발송합니다. 시간별 피드의 경우 파일은 일반적으로 시간 후 15~30분 내에 Data Warehouse에 작성되지만 설정된 기간은 없습니다. 타임프레임에 해당하는 타임스탬프가 있는 데이터가 없는 경우 프로세스는 다음 타임프레임을 다시 시도합니다. 현재 데이터 피드 프로세스는 `date_time` 필드를 사용하여 어떤 히트가 시간에 속하는지 결정합니다. 이 필드는 보고서 세트의 시간대를 기반으로 합니다.

## `post_` 접두사가 있는 열과 `post_` 접두사가 없는 열 간의 차이점은 무엇입니까? {#post}

`post_` 접두사가 없는 열에는 데이터 수집으로 전송된 데것과 정확히 동일한 데이터가 포함됩니다. `post_` 접두사가 있는 열에는 처리 후 값이 포함됩니다. 값을 변경할 수 있는 예는 변수 지속성, 처리 규칙, VISTA 규칙, 통화 전환 또는 Adobe가 적용하는 서버측 논리입니다. 가능하면 열의 `post_` 버전을 사용하는 것이 좋습니다.

열에 `post_` 버전이 없다면 (예: `visit_num`) 이 열은 이후 열로 간주할 수 있습니다.

## 데이터 피드는 대소문자 구분을 어떻게 처리합니까? {#case}

Adobe Analytics에서는 대부분의 변수가 보고 목적으로 대소문자를 구분하지 않는 것으로 간주됩니다. 예를 들어 &#39;snow&#39;, &#39;Snow&#39;, &#39;SNOW&#39; 및 &#39;sNow&#39;는 모두 동일한 값으로 간주됩니다. 대소문자 구분은 데이터 피드에서 유지됩니다.

이후가 아닌 열과 이후 열 간에 동일한 값의 대소문자가 다르게 되어 있다면 (예: 이전 열에는 &quot;snow&quot;, 이후 열에는 &quot;Snow&quot;) 구현은 사이트 전체에서 대문자 값과 소문자 값을 모두 사용합니다. 이후 열에서 대소문자가 다른 값은 이전에 전달되어 가상 쿠키에 저장되어 있거나, 해당 보고서 세트에 대해 동일한 시간 동안 처리되었습니다.

## 보트는 데이터 피드에 포함된 Admin Console 보트 규칙으로 필터링됩니까? {#bots}

데이터 피드는 [Admin Console 보트 규칙](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/general/bot-removal/bot-removal.md)으로 필터링된 보트를 포함하지 않습니다.

## 여러 개의 `000` 값이 `event_list` 또는 `post_event_list` 데이터 피드 열에 표시되는 이유는 무엇입니까? {#values}

일부 스프레드시트 편집기, 특히 Microsoft Excel에서 큰 수는 자동으로 반올림됩니다. `event_list` 열에는 쉼표로 구분된 숫자가 많이 포함되어있어 Excel에서 이 숫자를 큰 숫자로 처리하는 경우가 있습니다. 마지막 몇 자릿수를 `000`으로 반올림합니다.

Adobe는 Microsoft Excel에서 `hit_data.tsv` 파일을 자동으로 열지 않는 것을 권장합니다. 대신 Excel의 데이터 가져오기 대화 상자를 사용하고 모든 필드가 텍스트로 처리되는지 확인하십시오.

## `hitid_high`, `hitid_low`, `visid_high`, `visid_low`와 같은 열이 히트 또는 방문에 대해 고유하도록 보장됩니까? {#hitid}

거의 모든 경우에 `hitid_high`와 `hitid_low` 결합은 히트를 고유하게 식별합니다. 방문에 대해 `visid_high`와 `visid_low`의 연결에도 동일한 개념이 적용됩니다. 그러나 예외 항목을 처리로 인해 두 개의 히트가 동일한 히트 ID를 공유하는 경우는 거의 없습니다. Adobe는 고유한 모든 히트에 전적으로 의존하는 데이터 피드 워크플로를 만들지 않는 것을 권장합니다.

## 일부 이동통신사의 도메인 열에서 정보가 누락된 이유는 무엇입니까? {#domain}

일부 이동통신사(T-Mobile 및 O1 등)에서는 더 이상 역-DNS 조회에 대한 도메인 정보를 제공하지 않습니다. 따라서 이 데이터는 도메인 보고에 사용할 수 없습니다.

## 이전 날짜에 대한 시간별 파일을 안정적으로 추출할 수 없는 이유는 무엇입니까? {#hourly}

Adobe은 스토리지 및 처리를 최적화하기 위해 시간별 내보내기를 정기적으로 일일 파일로 통합합니다. 이러한 통합이 실행되는 방식과 시점으로 인해 10일 이상 경과된 날짜에 대한 시간별 출력을 예측할 수 없습니다. 지정된 날짜의 경우 몇 시간 동안은 시간별 파일을, 그 외의 경우에는 통합 일별 파일을 혼용할 수 있습니다. 일별 파일에 통합된 데이터는 일반적으로 시간 `00`에 할당되며, 이 시간은 해당 시간이 직접 요청될 때 다른 시간을 비워둘 수 있습니다.

10일이 넘는 채우기의 경우, Adobe에서는 완전하고 예측 가능한 결과를 위해 일별 세부기간을 사용할 것을 강력히 권장합니다. 이전 날짜에 대해 시간별 세부기간을 요청해야 하는 경우 통합 시간별 데이터가 누락되지 않도록 항상 요청에 `00`시간을 포함하십시오.

## 시간별 데이터 피드에 일광 절약 시간제가 주는 영향은 무엇입니까? {#dst}

특정 시간대의 경우 일광 절약 시간제(DST)로 인해 일년에 두 번 시간이 변경됩니다. 데이터 피드는 보고서 세트가 구성되는 시간대를 따릅니다. 보고서 세트의 시간대가 DST를 사용하지 않는 시간대인 경우 파일 배달은 다른 날과 마찬가지로 정상적으로 이루어집니다. 보고서 세트의 시간대가 DST를 사용하는 시간대인 경우 시간 변경이 이루어지는 시간 (보통 오전 2:00) 동안 파일 배달이 변경됩니다.

STD -> DST 시간 전환 시(스프링 포워드) 23개의 파일을 받게 됩니다. DST 전환에서 건너뛴 시간은 생략됩니다. 예를 들어 오전 2시에 전환되면 1:00시간 동안의 파일과 3:00시간 동안의 파일을 가져옵니다. 2:00 STD가 3:00 DST가 되므로 2:00 파일이 없습니다.

DST -> STD 전환(폴백)을 수행하면 24개의 파일이 수신됩니다. 하지만 전환 시간에는 실제로 2시간 분량의 데이터가 포함됩니다. 예를 들어 오전 2:00에 전환이 발생하는 경우 1:00에 대한 파일이 1시간 지연되지만 2시간 동안의 데이터가 포함됩니다. 여기에는 1:00 DST부터 2:00 STD(3:00 DST가 되었을 시간)까지의 데이터가 포함됩니다. 다음 파일은 2:00 STD에 시작됩니다.

## Analytics는 FTP 전송 실패를 어떻게 처리합니까? {#ftp-failure}

FTP 전송이 실패하는 경우 (로그인 거부, 연결 유실, 할당량 부족 오류 또는 기타 문제로 인해) Adobe는 자동으로 연결하여 최대 3회까지 데이터 전송을 시도합니다. 그래도 문제가 계속되면 피드가 실패된 것으로 표시되고 이메일 알림이 발송됩니다.

전송이 실패하면 성공할 때까지 작업을 다시 실행할 수 있습니다.

FTP 사이트에 데이터 피드를 표시하는 데 문제가 있는 경우 [데이터 피드 문제 해결](troubleshooting.md)을 참조하십시오.

## 작업을 어떻게 다시 전송합니까? {#resend}

배달 문제를 확인/수정했으면 파일을 가져오는 작업을 다시 실행합니다.

## Amazon S3 데이터 피드에 대한 BucketOwnerFullControl 설정은 무엇입니까? {#BucketOwnerFullControl}

**BucketOwnerFullControl**&#x200B;은 다른 버킷에 오브젝트를 만들 수 있는 교차 계정 권한을 제공합니다.

Amazon S3에 대한 일반적인 사용 사례는 AWS (Amazon 웹 서비스) 계정 소유자가 버킷을 만들고, 해당 버킷에 오브젝트를 만들 권한이 있는 사용자를 만든 다음 해당 사용자에 대한 자격 증명을 제공하는 것입니다. 이 경우 사용자의 오브젝트는 같은 계정에 속하며, 계정 소유자에게 암시적으로 오브젝트에 대한 모든 권한(읽기, 삭제 등)이 있습니다. 이 프로세스는 FTP 전송 작동 방식과 유사합니다.

또한 사용자는 AWS를 사용하여 다른 사용자 계정에 속하는 버킷에 오브젝트를 만들 수 있습니다. 예를 들어 두 명의 AWS 사용자인 userA와 userB가 같은 AWS 계정에 속하지 않지만 다른 버킷에 오브젝트를 만들려고 한다고 가정해 보겠습니다. userA가 “bucketA”라는 버킷을 만들면 userB가 버킷을 소유하지 않은 경우에도 명시적으로 bucketA에 오브젝트를 만들 수 있는 버킷 정책을 만들 수 있습니다. 이 정책은 userA와 userB가 자격 증명을 교환할 필요가 없기 때문에 유용할 수 있습니다. 대신 userB는 userA에게 계정 번호를 제공하고, userA는 &quot;userB가 bucketA에 오브젝트를 만들 수 있도록 허용&quot;하는 버킷 정책을 만듭니다.

그러나 오브젝트는 상위 버킷에서 권한을 상속하지 않습니다. 따라서 userB가 userA의 버킷에 오브젝트를 업로드하는 경우에도 userB는 여전히 해당 오브젝트를 &quot;소유&quot;하며, userA가 버킷을 소유한다 하더라도 기본적으로 userA에게 해당 오브젝트에 대한 권한이 부여되지 않습니다. UserB는 여전히 오브젝트 소유자이므로 userA에게 명시적으로 권한을 부여해야 합니다. 이 권한을 부여하려면 userB는 오브젝트를 userB가 “소유”하고 있더라도 버킷 소유자(userA)에게 오브젝트에 대한 모든 권한(읽기, 쓰기, 삭제 등)이 부여되도록 지정하는 BucketOwnerFullControl ACL을 사용하여 오브젝트를 업로드해야 합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Analytics는 버킷 소유자에게 새 오브젝트에 대한 모든 권한을 부여해야 하는 정책이 있는지 또는 버킷 소유자가 데이터를 작성하는 사용자와 다른 계정에 있는지 여부를 확인하지 않습니다. 대신 Analytics는 각 피드를 업로드할 때마다 버킷 소유자를 `BucketOwnerFullControl` ACL에 자동으로 추가합니다.

