---
description: 이 섹션은 일반적인 문제에 대한 정보를 포함합니다.
keywords: 데이터 피드; 문제 해결
seo-description: 이 섹션은 일반적인 문제에 대한 정보를 포함합니다.
seo-title: 데이터 피드 문제 해결
solution: Analytics
title: 데이터 피드 문제 해결
uuid: 4 BE 981 AB -3 A 61-4099-9 B 0 D -785 D 2 AC 2492 A
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 데이터 피드 문제 해결

이 섹션은 일반적인 문제에 대한 정보를 포함합니다.

## 피드 저장 시 오류 발생 {#section_EF38BB51A7E240D69DAD4C07A34D9AD5}

데이터 피드 파일 이름은 보고서 세트 ID와 날짜로 이루어집니다. 동일한 RSID와 날짜에 대해 구성된 임의의 두 피드에 대한 파일 이름은 동일합니다. 해당 피드가 동일한 위치에 배달되는 경우, 한 파일이 다른 파일을 덮어쓰게 됩니다. 파일 덮어쓰기를 방지하기 위해, 동일한 위치에서 기존의 피드를 덮어쓸 가능성이 있는 피드는 만들 수 없습니다.

동일한 파일 이름이 존재하는 피드를 만들려고 하는 경우, 다음 메시지가 표시됩니다.

이 오류가 표시되는 경우 다음 해결 방법을 고려해 보십시오.

* 배달 경로 변경
* 가능할 경우 날짜 변경
* 가능할 경우 보고서 세트 변경

## Amazon S3 데이터 피드에 대한 BucketOwnerFullControl 설정 {#section_6797EBBB7E6D44D4B00C7AEDF4C2EE1D}

Amazon S3에 대한 일반적인 사용 사례는 AWS(Amazon 웹 서비스) 계정 소유자가 버킷을 만들고, 해당 버킷에 개체를 만들 권한이 있는 사용자를 만든 다음 해당 사용자에 대한 자격 증명을 제공하는 것입니다. 이 경우 사용자의 개체는 같은 계정에 속하며, 계정 소유자에게 암시적으로 개체에 대한 모든 권한(읽기, 삭제 등)이 있습니다. 이는 FTP 배달 작동 방식과 비슷합니다.

또한 사용자는 AWS를 사용하여 버킷에 완전히 다른 사용자 계정에 속한 개체를 만들 수 있습니다. 예를 들어 두 명의 AWS 사용자인 userA와 userB가 같은 AWS 계정에 속하지 않지만 다른 버킷에 개체를 만들려고 하는 경우 userA가 버킷 bucketA를 만들면 userB가 버킷을 소유하고 있지 않더라도 명시적으로 bucketA에 개체를 만들 수 있는 버킷 정책을 만들 수 있습니다. 이렇게 하면 userA와 userB가 자격 증명을 교환하지 않아도 되므로 유용합니다. 대신 userB는 userA에게 계정 번호를 제공하고, userA는 "userB가 bucketA에 개체를 만들 수 있도록 허용"하는 버킷 정책을 만듭니다.

**BucketOwnerFullControl**&#x200B;은 다른 버킷에 개체를 만들 수 있는 교차 계정 권한을 제공합니다. userB가 userA의 버킷에 개체를 업로드하는 경우에도 userB는 여전히 해당 개체를 "소유"하며, userA가 버킷을 소유한다 하더라도 기본적으로 userA에게 해당 개체에 대한 권한이 부여되지 않습니다. 즉 개체는 상위 버킷에서 권한을 상속하지 않습니다. UserB는 여전히 개체 소유자이므로 userA에게 명시적으로 권한을 부여해야 합니다. 이러한 교차 계정 업로드의 경우 AWS는 버킷 소유자(userA)의 이 ACL 사용을 지정하여 BucketOwnerFullControl ACL을 제공하므로 개체를 userB가 "소유"하고 있더라도 AWS에 개체에 대한 모든 권한(읽기, 쓰기, 삭제 등)이 부여됩니다.

## 전송 실패 {#section_4BD44E9167F0494FB2B379D2BA132AD8}

FTP 전송이 실패하는 경우(로그인 거부, 연결 유실, 할당량 부족 등) Adobe는 최대 3회 자동으로 문제를 해결하고 데이터 전송을 시도합니다. 그래도 문제가 계속되면 피드가 실패된 것으로 표시되고 이메일 알림이 발송됩니다.

전송 실패 시, 다음을 수행할 수 있습니다. [성공할 때까지 작업](../../export/analytics-data-feed/c-df-jobs/t-job-rerun.md#task_FF9CD08685944E1EBB0CCA02F581C501)을 다시 실행하십시오.

## 재전송 옵션 {#section_BFD4447B0B5946CAAEE4F0F03D42EDFD}

Once you have verified/corrected the delivery issue, just use [rerun the job](../../export/analytics-data-feed/c-df-jobs/t-job-rerun.md#task_FF9CD08685944E1EBB0CCA02F581C501) to get the files.

## 일광 절약 시간제가 시간별 데이터 피드에 영향을 줄 수 있음 {#section_70E867D942054DD09048E027A9474FFD}

특정 시간대의 경우 일광 절약 시간제(DST)로 인해 일년에 두 번 시간이 변경될 수 있습니다. 데이터 피드는 보고서 세트가 구성되는 시간대를 따릅니다. 보고서 세트의 시간대가 DST를 사용하지 않는 시간대인 경우 파일 배달은 다른 날과 마찬가지로 정상적으로 이루어집니다. 보고서 세트의 시간대가 DST를 사용하는 시간대인 경우 시간 변경이 이루어지는 시간(보통 오전 2시) 동안 파일 배달이 변경됩니다.

STD -&gt; DST 시간 전환 시(“Spring Forward”) 고객은 23개의 파일만 받게 됩니다. DST 전환이 이루어지는 시간이 생략되는 것입니다. 예를 들어 오전 2시에 전환이 이루어지면 1시에 대한 파일을 받은 후 3시에 대한 파일을 받게 됩니다. 2:00 STD가 3:00 DST가 되므로 2시 파일은 없습니다.

DST -&gt; STD 전환 시(“Fall Back”) 고객은 24개의 파일을 받게 됩니다. 하지만 전환 시간에는 실제로 2시간 분량의 데이터가 포함됩니다. 예를 들어 오전 2시에 전환이 이루어진 경우 1시에 대한 파일이 한 시간 동안 지연되면서 두 시간 분량의 데이터를 포함하게 됩니다. 1:00 DST부터 2:00 STD(3:00 DST가 되었을 시간)까지의 데이터를 포함하는 것입니다. 다음 파일은 2:00 STD에 시작됩니다.

## 기간에 대한 데이터 없음 {#section_72510794694D42A9A75C966B812AEB0F}

특정 기간에 대해 수집된 데이터가 없으면 매니페스트 파일을 배달하도록 데이터 피드를 구성할 수도 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 다음과 비슷한 매니페스트 파일을 받게 됩니다.

```
Datafeed-Manifest-Version: 1.0
 Lookup-Files: 0
 Data-Files: 0
 Total-Records: 0
```

## 도메인 보고에 대한 도메인 정보가 없음 {#section_B7508D65370442C7A314EAED711A2C75}

일부 이동통신사(T-Mobile 및 O1 등)에서는 더 이상 역-DNS 조회용 도메인 정보를 제공하지 않습니다. 따라서 도메인 보고에 해당 데이터를 사용할 수 없습니다.

## 데이터 처리 개요 {#section_6346328F8D8848A7B81474229481D404}

시간별 또는 일별 데이터를 처리하기 전에 데이터 피드는 시간(일 또는 시간) 내에 데이터 수집에 입력된 모든 히트가 Data Warehouse에 작성될 때까지 대기합니다. 이후 데이터 피드는 해당 기간에 맞는 타임스탬프를 포함한 데이터를 수집하여 압축하고 FTP를 통해 발송합니다. 시간별 피드의 경우 파일은 해당 시간 이후 15~30분 내에 Data Warehouse로 작성되지만 기간이 정해져 있지는 않습니다. 기간에 해당하는 타임스탬프를 가진 데이터가 없는 경우 다음 기간을 다시 시도하게 됩니다. 현재 데이터 피드 프로세스는 `date_time` 필드를 사용하여 어떤 히트가 시간에 속하는지 결정합니다. 이 필드는 보고서 세트의 시간대를 기반으로 합니다.
