---
seo-description: Adobe Analytics에서 수집한 데이터는 일정 기간 동안 유지됩니다. Adobe에서 이 데이터를 보관하는 시간은 계약에 따라 다르며 조직의 데이터 유지 정책에 요약되어 있습니다.
seo-title: Adobe Analytics에 대한 데이터 유지 정책
title: 데이터 유지 정책
description: 데이터 보존 정책은 Adobe가 데이터를 저장하는 기간을 결정합니다.
uuid: 9988ef5c-d657-4521-8601-e508756d7d07
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b135a1d2ddea4857496e90921c22fb30bd44da50

---


# 데이터 유지 정책

Adobe Analytics에서 수집한 데이터는 일정 기간 동안 유지됩니다. Adobe에서 이 데이터를 보관하는 시간은 계약에 따라 다르며 조직의 데이터 유지 정책에 요약되어 있습니다. 이 정책은 데이터 자체에 적용되며, 이것은 모든 Analytics 보고 기능(분석 작업 공간, 보고 API 등)에 영향을 줍니다.

**Adobe Analytics의 기본 데이터 유지 정책은 25개월입니다.** 계약에 따라 조직의 유지 정책이 다를 수 있습니다.

보존된 데이터는 내역 데이터의 현재 날짜 및 날짜/시간을 기반으로 합니다. 히트에 기록된 날짜/시간은 Adobe가 히트를 받은 날짜/시간과 다를 수 있습니다.

## 기본 데이터 보존 기간 조정

기본 데이터 보존 기간을 줄이거나 연장하려면 조직의 계정 관리자에게 문의하십시오.

* 기본 데이터 보존 기간을 줄이는 데 드는 비용은 없습니다.
* 기본 보존 기간인 25개월을 넘어 데이터 보존을 확대하려면 1년 단위로 증분되어 제공되는 익스텐션을 구입해야 합니다. 최대 8개의 익스텐션을 구입하면 총 10년(기본 유지에는 2년 1개월 + 8년 구입) 동안 이용할 수 있습니다.

## 데이터 유지 및 데이터 개인 정보

Adobe는 데이터 프로세서로서 고객의 액세스, 삭제 및 개인 요청에 대한 적절한 조치를 취해야 합니다. 적절하고 안전하며 시기 적절한 삭제 정책을 적용하는 것은 이 의무를 준수하는 데 있어 중요한 부분입니다. GDPR는 유럽 시민의 정보를 판매 또는 처리하는 모든 고객에게 적용됩니다. CCPA는 캘리포니아 시민의 정보를 마케팅하거나 처리하는 모든 고객에게 적용됩니다. 따라서 데이터 개인 정보 보호는 전 세계적인 규제 변화입니다.

## 데이터 삭제

데이터가 데이터 보존 정책을 초과하면 Adobe는 복구 옵션 없이 데이터를 삭제할 수 있는 권한을 가집니다. 보유할 모든 데이터가 조직의 데이터 보존 정책 내에 있는지 확인해야 합니다.

## FAQ

**조직의 데이터 유지 기간은 어떻게 결정합니까?**

데이터 관리자인 기업은 조직 내에서 데이터 유지에 대한 의사 결정을 담당하는 이해 관계자(예: 마케팅, 분석 및 개인 정보 팀)를 식별할 수 있습니다. 조직은 Adobe Analytics가 데이터를 보유하는 동안 적절한 기간을 파악하는 것이 가장 좋습니다.

**데이터 유지 기간은 어떻게 계산합니까?**

데이터 유지 정책은 전체 데이터를 확인하고 보고할 수 있는 롤링 데이터 유지 기간을 정의합니다. 데이터 유지 시작 날짜는 현재 날짜에서 데이터 유지 기간을 뺀 날짜로 결정됩니다. 데이터 유지 종료 날짜는 현재 날짜로 결정됩니다. 데이터의 타임스탬프가 시작 날짜와 종료 날짜 사이에 있는 경우 데이터가 데이터 유지 기간에 포함됩니다.

**삭제하기 전에 데이터 사본을 요청할 수 있습니까?**

예. Adobe는 원시 히트 수준 데이터의 내역 데이터 덤프를 제공할 수 있습니다. 자세한 [내용은](../export/analytics-data-feed/c-getstarted/data-feed-overview.md) 내보내기 사용 안내서의 데이터 피드를 참조하십시오. UI에서 제공할 수 있는 범위를 벗어나는 데이터 내보내기 요구 사항이 있는 경우 조직의 계정 관리자에게 문의하십시오. 특별한 숙박이 가능합니다.비용은 다를 수 있습니다.

**Adobe는 언제 데이터를 삭제합니까?**

데이터가 삭제되도록 예약된 특정 시간에 대해서는 조직의 계정 관리자에게 문의하십시오. 데이터는 일반적으로 매월 롤링 기준으로 삭제됩니다.
