---
description: 다음 정보는 분석 데이터의 보고서 세트 지연 문제를 해결하는 데 도움이 됩니다.
keywords: 데이터 누락; 느리게
seo-description: 다음 정보는 분석 데이터의 보고서 세트 지연 문제를 해결하는 데 도움이 됩니다.
seo-title: 데이터 가용성 및 지연
solution: Analytics
subtopic: 현재 데이터
title: 데이터 가용성 및 지연
topic: 보고서
uuid: 1 f 0 e 67 e 3-6 cea -4 af 8-8 b 18-7 ae 9223 df 7 c 8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1fdd14497171dbf5850ec1b1d873a06931d58435

---


# Adobe Analytics의 데이터 가용성 및 지연

일반적으로 데이터를 수집하면 2 시간 후에 보고서에 전체 데이터를 볼 수 있습니다. 다음 정보는 분석 데이터의 보고서 세트 지연 문제를 해결하는 데 도움이 됩니다.

## 데이터 묶음 이해

각 데이터 수집 서버는 원시 분석 데이터를 캡처하고 처리한 다음 묶인 데이터를 보고를 위해 시간별로 업로드합니다. 전환 프로세스에는 일반적으로 30분이 소요되므로, 이전 업로드 처리가 완료된 직후에 발생하는 트래픽의 일반 지연은 약 90분(다음 묶음 업로드가 발생할 때까지 60분, 그런 다음 파일 전송 및 표시에 30분)입니다. 업로드하기 직전에 발생하는 트래픽의 경우 데이터 지연이 30 분 (다음 묶음 업로드가 발생할 때까지 0 분, 그런 다음 파일 전송 및 표시에 30 분) 이 될 수 있습니다.

필요한 경우 Adobe 고객 지원 센터에서 가장 많이 사용되는 보고서 세트에 대해 30 분 묶음 데이터 업로드를 활성화할 수 있습니다.

## 지연되는 기고자

지연은 데이터 수집 서버에서 데이터를 처리하는 데 걸리는 일반적인 2 시간 이상의 지연입니다. 데이터 수집에 영향을 주지 않습니다. 보고서 세트가 얼마나 지연되는지 관계없이 작업 구현을 위해 데이터가 계속 수집됩니다. 심각도 (데이터의 최신 여부) 및 길이 (해결에 걸리는 시간) 는 크게 달라질 수 있습니다. 일반적으로 단일 보고서 세트로 제한됩니다.

지연은 다음과 같은 일반 카테고리 중 하나에 의해 발생합니다.

* **예기치 않은 트래픽 스파이크:** 이 유형의 지연은 계약상으로 커밋되거나 예상된 것보다 더 많은 데이터가 보고서 세트로 전송될 때 발생합니다. 지연이 일어나는 가장 흔한 원인입니다.
* **일반적인 하드웨어 문제:** Adobe는 데이터 센터 관리 및 모니터링, 데이터 이중화 및 하드웨어 안정성을 위한 최상의 전략을 채택하고 있습니다. 하드웨어는 발표된 유지 관리 기간 동안 정기적으로 업데이트됩니다. 하드웨어 실패 시 긴급 유지 관리를 수행하려면 교체 하드웨어가 온라인화됨에 따라 데이터 처리가 아닌 데이터 처리가 필요합니다. 이러한 일시적인 처리 중지로 인해 눈에 띄는 지연이 생길 수 있습니다.
* **비정상 데이터:** 보트 또는 크롤러 등으로 인해 비정상적으로 긴 방문 수와 같이 자연스럽지 않은 데이터 패턴은 일시적으로 특정 처리 로드를 증가시켜 지연을 발생시킬 수 있습니다.

## 지연에 의존하는 기능

Adobe Experience Cloud의 일부 기능에는 표준 처리 시간 위에 초기 지연 시간이 포함되어 있습니다.

* Target (A 4 T) 에 대한 Analytics는 두 플랫폼 모두에서 수집된 데이터를 동일한 히트에 저장할 수 있도록 지연 시간을 5-10 분 추가로 추가해야 합니다.
* 타임스탬프가 지정된 데이터는 이 데이터가 처리된 다른 서버로 인해 추가 시간이 필요합니다. 실시간 또는 거의 실시간으로 받은 타임스탬프가 지정된 히트는 최대 15 분 정도 걸릴 수 있습니다. 어제 타임스탬프와 함께 받은 히트는 최대 2 시간까지 걸릴 수 있습니다. 이전 히트는 더 오래 걸릴 수 있으며, 하루 최대 길이는 최대 24 시간입니다.

## 지연 완화 또는 방지 방법

지연을 방지하고 지연이 발생했을 때 복구 시간을 줄이기 위한 전략이 몇 가지 있습니다.

* **예상되는 트래픽 스파이크에 대해 Adobe에 알림:** 사이트의 트래픽 스파이크를 예측할 수는 없지만 트래픽의 상당한 증가를 기대하고 있는 경우가 있을 수 있습니다. 예에는 성공적인 휴일 기간이 포함되며, 대규모 캠페인 푸시가 곧 포함됩니다. 그런 경우 Adobe에서 제공하는 방법을 통해 조직에서 예상되는 트래픽 증가에 대해 알리면 보고서 세트에 추가 처리 리소스를 할당할 수 있습니다. See [Schedule a traffic spike](../admin/c-traffic-management/t-traffic-schedule-spike.md) in the Admin user guide to learn how to notify Adobe of increased traffic.
* **새 기능을 활성화할 때 처리 로드를 고려합니다.** 일부 기능은 다른 기능에 비해 처리 부담이 큽니다. 보고서 세트에서 활성화된 기능이 많을수록 지연에서 복구하기도 어렵습니다. 보고서 세트에서 기능을 활성화할 때에는 처리할 데이터를 늘리는 다음 기능에 주의하십시오.

   * 동일한 페이지에서 20 개 이상의 이벤트 구현
   * 복잡한 VISTA 규칙
   * 제품 변수에서 값 20개 초과
   * 이벤트 정리

* Enable IAB Bot filtering: [Bot filtering](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/admin/index.html?f=c_bot_rules) can greatly reduce latency if your report suite is frequented by bots or crawlers. IAB 보트 목록은 [Interactive Advertising Bureau](https://www.iab.net/about_the_iab)에서 업데이트 및 유지 관리되므로 사용하는 것이 좋습니다. 사용자는 자체 보트 규칙을 사용자 지정하여 IAB에서 보완할 수 있습니다.

## 지연 대응

지연이 발생하는 경우 Adobe는 처리 파이프라인을 적극적으로 모니터링하고 처리 시간을 가능한 한 정상으로 반환하기 위해 가능한 모든 작업을 수행합니다. 지연 문제 대부분은 1시간 이내에 해결됩니다. 특정 보고서 세트가 걱정되는 경우에는 지원되는 사용자 중 한 사람이 지연되는 보고서 세트 ID를 고객 지원 센터에 알리고 문의하십시오. Adobe 담당자가 지연을 확인하고 문제 상황의 개선 및 해결에 대해 알려줄 수 있습니다.
