---
description: 보고서에 고유 값이 많은 경우 Adobe는 낮은 트래픽 차원 항목을 사용하여 보고서 성능을 개선합니다.
title: Adobe Analytics의 낮은 트래픽 값
feature: Metrics, Data Configuration and Collection
exl-id: 6c3d8258-cf75-4716-85fd-ed8520a2c9d5
source-git-commit: 42d044c3c56f13a232b721ef60f64bcf622ffa9f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '908'
ht-degree: 8%

---

# Adobe Analytics의 [!UICONTROL 낮은 트래픽] 값

차원에 수백만 개의 고유 값이 포함되어 있는 경우, Adobe은 가장 중요한 값이 보고서에 적시에 표시되도록 하는 기능을 제공합니다. 특정 임계값을 초과하여 수집된 고유 값은 **[!UICONTROL 낮은 트래픽]**&#x200B;이라는 레이블이 지정된 차원 항목 아래에 나열됩니다.

[!UICONTROL 낮은 트래픽] 차원 항목을 사용하면 Adobe에서 과도한 고유 값을 가져와서 함께 버킷팅하여 보고서가 적시에 반환되도록 할 수 있습니다.

[!UICONTROL 낮은 트래픽] 논리는 한 달 동안 여러 번 반복되는 항목이 있는 차원에서 가장 잘 작동합니다. 차원 항목이 모든 히트에서 거의 또는 완전히 고유한 경우 고유 값의 수가 임계값에 빠르게 도달하고 해당 월의 모든 후속 값이 [!UICONTROL 낮은 트래픽] 버킷에 도달합니다.

## 값이 [!UICONTROL 낮은 트래픽]을 입력하는 방법

기본적으로 **2,000,000개의 고유 값**&#x200B;의 임계값은 차원당, 보고서 세트당, 달력당 설정됩니다. 이 고유 값 임계값을 초과하는 Dimension 항목은 [!UICONTROL 낮은 트래픽]에서 그룹화됩니다.

* 임계값이 히트에 도달하기 전에 수집된 Dimension 항목은 정상적으로 계산됩니다.
* 임계값이 초과된 후 수집된 Dimension 항목은 [!UICONTROL 낮은 트래픽]에서 그룹화됩니다.

>[!NOTE]
>[Page](../components/dimensions/page.md) 차원은 `pagename`, `page_url`, `first_hit_pagename`, `first_hit_page_url`, `visit_pagename`, `visit_page_url` 및 `click_context`을(를) 포함하여 고유 임계값에 모두 포함되는 몇 가지 백엔드 열을 사용합니다. 이러한 백엔드 열을 사용하면 Workspace의 고유한 페이지 차원 항목 수가 임계값에 도달하기 전에 [!UICONTROL 낮은 트래픽] 논리가 적용될 수 있습니다.

2,000,000개의 고유한 제한은 차원별로 변경할 수 있습니다. 아래의 [고유 제한 임계값 변경](#changing-unique-limit-thresholds)을 참조하십시오. 달력 월이 끝날 때 추적된 고유 값의 수는 전역적으로 재설정됩니다.

## 임계값을 초과한 후 값이 [!UICONTROL 낮은 트래픽]을 이스케이프 처리하는 방법

지정된 차원이 지정된 달에 200만 개 이상의 고유 값을 수집하는 경우 개별 차원 항목은 자체 차원 항목 보고로 돌아갈 수 있습니다. 이 기능의 기본 사용 사례는 고유 임계값이 초과된 후 몇 달 말에 인기가 급증할 수 있는 중요한 차원 항목을 보고할 수 있도록 하는 것입니다. 예를 들어 조직에서 수백만 개의 문서가 있는 사이트를 실행하고 새로운 문서가 월말에 인기를 얻으면 여전히 해당 문서의 성능을 분석할 수 있습니다. 이 논리는 특정 수의 인스턴스를 가져오는 모든 항목의 버킷을 해제하기 위한 것이 아니라 트래픽 유입을 받는 콘텐츠를 분석할 수 있는 방법을 제공하기 위한 것입니다.

개별 차원 항목이 [!UICONTROL 낮은 트래픽]을 이스케이프 처리하는 데 필요한 요구 사항은 여러 요인에 따라 다르며, 이 요인의 대부분은 정확한 임계값을 계산하는 기능을 방해합니다.

* **보고서 세트에 대한 데이터를 처리하는 서버 수**: 트래픽이 많은 보고서 세트에서는 [!UICONTROL 낮은 트래픽]을 이스케이프하려면 단일 차원 항목의 인스턴스가 더 필요합니다.
* **각 차원 항목 인스턴스 간의 시간**: 하루 종일 확산된 차원 항목을 포함하는 히트에는 집중 히트 급증보다 더 많은 인스턴스가 필요합니다.
* **차원의 고유 값 수**: 각 차원에는 기본적으로 두 번째 임계값이 2,100,000개의 고유 값으로 설정되어 있습니다. 차원의 고유 값 수가 이 높은 임계값을 초과하는 경우 훨씬 더 적극적인 필터링이 적용됩니다.

위의 요인을 고려하여, 첫 번째 임계값만 초과하면 단일 차원 항목에 대한 **수백~수천**&#x200B;개의 인스턴스가 [!UICONTROL 낮은 트래픽]을 벗어날 것으로 예상하십시오. 높은 임계값이 초과되면 단일 차원 항목에 대한 **천~수만 개**&#x200B;의 인스턴스가 [!UICONTROL 낮은 트래픽]을 벗어날 것으로 예상합니다. Adobe은 차원 항목이 [!UICONTROL 낮은 트래픽] 버킷을 안정적으로 이스케이프할 수 있다고 보장하지 않습니다. 이 개념은 일반적으로 해당 월의 마지막에 비정상적으로 많은 양의 차원 항목에 예약되어 있습니다.

차원 항목이 [!UICONTROL 낮은 트래픽] 버킷을 벗어나면 트래픽이 유입되기 전에 수집된 인스턴스는 [!UICONTROL 낮은 트래픽] 아래에 유지됩니다.

## 고유한 임계값 제한 변경

임계값 제한은 경우에 따라 차원별로 변경할 수 있습니다. 이 변경을 요청하려면 Adobe 고객 지원 센터 또는 Adobe 계정 팀에 문의하십시오. 임계값을 늘릴 수 있는 범위는 여러 요인에 따라 다릅니다. Adobe은 모든 임계값 증가 요청을 수용할 수 있다고 보장하지 않습니다. 변경 요청 시 다음 사항을 포함하십시오.

* 보고서 세트 ID
* 임계값을 늘리려는 차원
* 원하는 첫 번째 및 두 번째 임계값:
   * 첫 번째 임계값(초기 버킷팅)은 기본적으로 **2,000,000**(으)로 설정됩니다.
   * 두 번째 임계값(더 적극적인 필터링)은 기본적으로 **2,100,000**(으)로 설정됩니다.

>[!IMPORTANT]
>
>임계값을 변경하면 보고서 성능에 영향을 줄 수 있습니다. Adobe은 차원에 대한 고유 값 증가를 요청할 때 판단력이 우수한 방법을 사용하는 것이 좋습니다. 조직의 보고 요구 사항에 중요한 차원에 대한 고유 제한만 늘립니다.

[!UICONTROL 낮은 트래픽] 임계값이 Analytics UI에 표시되지 않습니다. 기존 임계값에 대한 자세한 내용을 확인하려면 Adobe 고객 지원 센터에 문의하십시오.

## 다른 기능과의 상호 작용

[!UICONTROL 낮은 트래픽] 값을 처리하는 기능마다 다릅니다.

* **Data Warehouse:** 대부분의 경우 Data Warehouse 보고서에 고유한 값의 수에 제한이 없습니다. 고유한 아키텍처를 통해 고유 값 수를 보고할 수 있습니다. 그러나 일부 제한된 시나리오에서는 [!UICONTROL 낮은 트래픽] 값을 계속 표시할 수 있습니다. 예를 들면 목록 변수, 목록 속성, 머천다이징 eVar 및 마케팅 채널 세부 사항 차원이 있습니다.
* **세그먼테이션:** 세그먼트 기준에 고유 값이 많은 차원이 포함된 경우 [!UICONTROL 낮은 트래픽]에 캡처된 값은 포함되지 않습니다.
* **분류:** 분류 보고서는 고유한 제한을 받습니다. 분류의 상위 차원 항목이 [!UICONTROL 낮은 트래픽] 아래에 포함된 경우 값이 분류되지 않습니다.
   * 가져오기를 통해 분류된 [!UICONTROL 낮은 트래픽] 값은 Data Warehouse에서 볼 수 있습니다. <!-- AN-115871 -->
   * 규칙 빌더 [!UICONTROL 을(를) 통해 분류된 &#x200B;]낮은 트래픽&#x200B;*값은 Data Warehouse에서 볼 수 없습니다*. <!-- AN-122872 -->
