---
title: Adobe Analytics 로그인 문제 해결
description: Adobe Analytics에 로그인할 수 없을 때 수행되는 단계입니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47b14bde1bb1217bcb172c6d4f01d68f917d44db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '609'
ht-degree: 2%

---


# Adobe Analytics 로그인 문제 해결

Adobe Analytics은 여러 인증 방법을 사용하여 로그인합니다.

* Adobe ID의 Experience Cloud
* 기존 분석 ID
* 단일 사인온

**Analytics에 정기적으로 액세스하고 로그인 문제가 발생하는 경우 브라우저의 쿠키 및 캐시를 지우면 대부분의 문제가 해결됩니다.**

종종 사용 가능한 문제가 로그인 기능에 영향을 줄 수 있습니다. 상태 [가 열려 있는지](https://status.adobe.com) 확인합니다. 그렇지 않으면 조직의 인증 방법에 따라 적절한 섹션을 사용하십시오.

## Adobe ID

Experience Cloud을 사용하여 Adobe Analytics에 로그인하는 문제 해결

1. experience.adobe.com [으로 이동합니다](https://experience.adobe.com). 이 사이트에 액세스할 수 없는 경우 조직에서 방화벽을 통해 이 도메인을 허용하지 않을 수 있습니다. 조직의 IT 팀과 공동 작업하여 가능합니다. IT [팀에 제공하는 유용한 정보는 Adobe Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/kr/analytics/kb/adobe-ip-addresses.html) 에서 사용되는 IP 및 도메인을 참조하십시오.

2. Adobe ID을 사용하여 인증:Adobe ID으로 **[!UICONTROL 로그인을 클릭합니다]**. 로그인할 수 없는 경우 이메일 주소가 올바르게 입력되었는지 다시 확인하십시오. 그렇지 않은 경우 **[!UICONTROL 암호]** 재설정을 클릭하고 프롬프트에 따라 Adobe ID 암호를 재설정합니다.

3. 인증 후 분석 액세스:오른쪽 상단의 9그리드 아이콘을 클릭한 다음 분석을 클릭합니다. 이 옵션이 없거나 회색으로 표시되면 조직 내의 제품 관리자와 함께 Analytics에 액세스할 수 있는 올바른 권한이 있는지 확인하십시오.

## 기존 분석 ID

조직의 사용자가 로그인을 시도하면 다음 오류가 표시됩니다.

*보안 규정에 따라, 로그인 시도가 너무 많아 이 계정이 잠겼습니다.*

브라우저의 쿠키/캐시를 지워도 문제가 해결되지 않는 경우 조직의 Analytics 관리자에게 문의하여 사용자의 암호를 재설정하십시오.

>[!IMPORTANT]
>
>사용자 암호를 재설정하는 다음 단계는 기존 Analytics ID에만 적용되며 Adobe ID은 적용되지 않습니다.조직에서 Adobe ID 계정을 사용하는 경우 adminconsole.adobe.com에서 사용자 계정을 관리할 수 [있습니다](https://adminconsole.adobe.com).

1. 관리 권한이 있는 계정으로 Adobe Analytics에 로그인합니다.
2. 관리 **** > **[!UICONTROL 사용자 관리로]**&#x200B;이동합니다.
3. 사용자 **[!UICONTROL 탭을]** 클릭한 다음 원하는 사용자 **[!UICONTROL 옆의]** 편집을클릭합니다.
4. 암호를 모든 값으로 변경하고 [다음 로그인 **[!UICONTROL 에 사용자가 암호를 변경하도록 요구] 확인란을 선택합니다]**.
5. 사용자에게 새 암호를 알립니다.

## 단일 사인온

Single Sign-On 문제를 해결하려면 조직의 관리자에게 문의하십시오.

## 만료된 로그인

조직의 사용자가 로그인을 시도하면 다음 오류가 표시됩니다.

*오류:이 로그인은 만료되었습니다.*

이 오류는 의도한 대로 작동합니다. Adobe Analytics은 관리자에게 사용자 계정이 유효한 날짜 범위를 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 현재 날짜가 계정에 대해 유효한 날짜 범위를 벗어나는 경우 로그인할 수 없습니다. 조직의 Analytics 관리자와 함께 로그인의 유효한 날짜 범위를 확장합니다. Adobe 고객 지원 센터는 사용자 계정에 대해 유효한 로그인 날짜 범위를 변경할 수 없습니다.

## 기타 로그인 문제

위 단계 중 아무 것도 작동하지 않는 경우 로그인 문제의 폭을 결정합니다.

* 다른 브라우저를 사용할 때 문제가 발생합니까, 아니면 모든 브라우저에서 발생합니까?
* 네트워크 상의 다른 시스템에서 문제가 발생합니까, 아니면 여러 대의 시스템에서 발생합니까?
* 모바일 데이터 연결, 라이브러리 또는 홈 네트워크와 같은 다른 네트워크를 사용하여 로그인합니다. 네트워크 전체에 문제가 있습니까?

네트워크 내에서 문제가 분리된 경우 조직의 IT 팀과 협력하여 문제를 해결하십시오. 단일 네트워크로 제한되지 않는 경우 Adobe 고객 지원 센터에 문의하십시오.
