---
description: Adobe Analytics의 다양한 보고서에는 조회하는 보고서에 따라 지정되지 않음, 없음, 기타 또는 알 수 없음이 표시됩니다. 일반적으로 이 라인 항목은 변수가 정의되지 않았거나 달리 사용할 수 없음을 의미합니다.
title: 보고에서 지정되지 않음, 없음, 기타 및 알 수 없음
feature: Analytics Basics
exl-id: 35451239-91f3-400a-981e-8c3fbc0e4185
TQID: https://experienceleague.adobe.com/JWT1oVZ-3Qcg9IxtPcEw9R9b8WHpe0O5GhDb3q-l7jo
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: a421fb65-2c82-457a-921c-28c46b697a39id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
subfeature_v2: id: fab61dd8-112a-4e5e-ad5f-fb0240b7a60b
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 527
ht-degree: 88%

---

# 보고에서 &quot;지정되지 않음&quot;, &quot;없음&quot;, &quot;기타&quot; 및 &quot;알 수 없음&quot;

Adobe Analytics의 다양한 보고서에는 조회하는 보고서에 따라 &quot;지정되지 않음&quot;, &quot;기타&quot; 또는 &quot;알 수 없음&quot;이 표시됩니다. 일반적으로 이 라인 항목은 변수가 정의되지 않았거나 달리 사용할 수 없음을 의미합니다. 다음은 각 보고서에서 이러한 라인 항목 중 하나를 가질 수 있는 방법에 대한 포괄적인 목록을 제공합니다.

## 보고의 &quot;지정되지 않음&quot; (또는 &quot;없음&quot;) {#reporting}

보고서에서 &quot;지정되지 않음&quot;은 매우 일반적인 라인 항목으로서, 종종 &quot;없음&quot;이라고도 합니다.

* **전환 변수 없이 이벤트가 실행됨:** 예를 들어 사용자가 사이트를 방문하여 eVar1 값 없이 구입합니다. eVar1 차원을 사용하여 주문을 확인하면 이 주문을 표시할 값이 없습니다. 따라서 자동으로 &quot;지정되지 않음&quot;으로 표시됩니다.
* **분류 보고서에서 지정되지 않은 데이터:**&#x200B;분류 데이터를 볼 때 해당 특정 분류와 연관된 데이터가 없는 값은 &quot;지정되지 않음&quot;을 반환합니다. 이 문제를 해결하려면 각 상위 차원 항목과 연결된 분류 값이 있는지 확인합니다.
* **하나의 변수만 실행되는 분류 보고서:** 변수에 분류를 적용할 때 해당 변수의 모든 인스턴스를 고려해야 합니다. 두 번째 변수가 보이지 않았거나 이전 히트에서 지속된 경우 차원 항목은 &quot;지정되지 않음&quot;입니다.
* **모바일 보고서의 비 모바일 히트:** 모바일 보고서의 모든 비모바일 히트는 &quot;지정되지 않음&quot; (Reports and Analytics의 &quot;비모바일&quot;)으로 표시됩니다.

## 보고의 &quot;기타&quot; {#other}

보고에서 드문 경우이긴 하지만 &quot;기타&quot;는 다음과 같은 여러 상황에서 발생할 수 있습니다.

* **페이지가 내부 URL 필터 외부에서 실행됨:** 이 값은 다른 조직이 소스 코드를 훔쳐서 자체 사이트에서 구현하는 경우와 같이 데이터 사기를 방지하기 위해 사용됩니다. 이 문제를 해결하려면 코드가 구현된 모든 URL이 보고서 세트 설정의 내부 URL 필터와 일치하는지 확인합니다.
* **자주 사용하지 않는 브라우저를 사용하는 방문자:** 방문자가 자주 사용하는 브라우저 유형이 아닌 브라우저를 사용하는 경우 브라우저 유형 보고서에서 &quot;기타&quot;가 분류로 표시됩니다. 브라우저를 생산하는 조직이 많이 있습니다. 규모가 큰 조직에서 만들지 않은 모든 브라우저는 보고서가 불필요하게 되지 않도록 &quot;기타&quot;로 그룹화됩니다.

## 보고의 &quot;알 수 없음&quot; {#unknown}

&quot;알 수 없음&quot;은 다음과 같은 여러 상황에서 발생할 수 있습니다.

* **기술 보고서를 볼 때 비 브라우저 히트:** 기능이 지원되는지 AppMeasurement 라이브러리에서 확인할 수 없는 경우 보고에 &quot;알 수 없음&quot;이 표시됩니다.
* **구성 요소에 액세스할 수 없는 세그먼트 사용:** 세그먼트에 사용된 변수가 활성화되어 있고 사용자가 이 변수에 액세스할 수 있는지 확인합니다. 사용자에게 세그먼트 구성 요소에 대한 액세스 권한이 없거나 변수가 비활성화된 경우 &quot;알 수 없음&quot;이 표시됩니다.

## 보고의 이러한 값 필터링 {#filter}

대부분의 상황에서 이러한 라인 항목을 무시해도 안전합니다. 원하는 경우 검색 필터를 사용하여 제거할 수 있습니다.

`::unspecified::` 값이 인터페이스에 표시되지 않지만 일부 백엔드 데이터 변수는 이 값을 보고에 사용합니다. 검색 필터가 데이터를 제외하지 못하면 이 값 (콜론 포함)을 사용해 보십시오.
