---
description: 방문자 수, 고객 충성도, 방문자 특성 등 방문자와 관련된 정보를 표시합니다.
seo-description: 방문자 수, 고객 충성도, 방문자 특성 등 방문자와 관련된 정보를 표시합니다.
seo-title: 방문자 보고서
solution: Analytics
title: 방문자 보고서
topic: Ad Hoc Analysis
uuid: 3e9b41d1-d6ff-47a8-aa6b-829df1040c34
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 646d6e01d0f0201c78117ee9bf9ff64fda9a026a

---


# 방문자 보고서

방문자 수, 고객 충성도, 방문자 특성 등 방문자와 관련된 정보를 표시합니다.

## 재방문 주기 {#concept_447A99B71E484D27A7A02888CC51FD3D}

재방문자의 방문 간격과 각 시간 카테고리별 방문 횟수를 보여줍니다. 보고서를 사용하여 반복 방문자가 귀하의 사이트를 방문하지 않고 가는 평균 시간과 반복 고객의 트렌드를 확인하십시오.

<!-- 

c_reports_return_freq.xml

 -->

예를 들어, 이 보고서에서 주문 지표를 표시하면 소매 사이트가 전환 생성에 있어 방문 간 가장 효과적인 시간을 아는 데 도움이 됩니다. 이 정보를 사용하여 귀하의 사이트를 방문하지 않고도 특정 시간 왔던 방문자에게 효과적으로 마케팅해 보십시오.

다음을 수행할 수 있습니다.

* 재방문자 수와 재방문 주기를 식별합니다.
* 해당 기간에 웹 사이트에서 방문자에게 주목을 받는 것과 관련 사항을 평가합니다.
* 방문자가 사이트에 머무는 정도와 재방문 충동을 느끼게 하는 정도를 파악하여 추가 상호 작업이나 업데이트 필요성을 판단합니다.
* 웹 사이트 컨텐츠 및 판촉 행사가 방문자에게 미치는 영향을 파악합니다.

이 보고서에서 기본적으로 사용하는 기준 시간은 다음과 같습니다.

* 1일 미만
* 1-3일
* 3-7일
* 7-14일
* 14일-1개월
* 1개월 이상

## 방문 횟수 {#concept_BBB614072FD74379B1A8520ACB75AE9A}

사이트에서 어느 고객 방문 번호가 성공 지표에 가장 많이 영향을 주었는지를 보여줍니다. 사이트에 처음으로 방문하는 방문자는 방문 번호 1 라인 항목에 카운트됩니다. 두 번째 방문을 위해 사이트에 다시 오는 방문자들은 방문 번호 2 라인 항목에 카운트됩니다.

<!-- 

c_reports_visit_number.xml

 -->

이 보고서를 폴아웃 보고서로 사용하여 방문자가 다시 오는지를 확인할 수 있습니다. 또한 최초 방문 또는 후속 방문에서 보다 많은 매출이 발생하는지 여부를 확인하는 매출액 지표를 추가할 수 있습니다.

예를 들어, 이 보고서는 '네 번째 방문에서 구매한 고객이 첫 번째 방문에서 구매한 고객보다 더 많은 매출을 생성했는가?'와 같은 질문에 답할 수도 있습니다.

이 보고서를 다른 보고서나 변수로 분류하여 다음과 같은 사항을 결정할 수 있습니다.

* 캠페인 XYZ를 클릭스루한 사용자가 구매하는 데까지 걸린 방문 수.
* 예를 들어 도쿄에 있는 사용자가 리드를 생성하기 전에 런던에 있는 사용자 보다 더 많이 방문하는지 여부.

>[!NOTE]
>
>동일한 방문자가 동일한 기간 동안 웹 사이트를 여러 번 방문하는 경우 각 방문에 대해 지정된 각 방문 번호가 증가합니다.

이 보고서는 방문자들이 수행한 모든 히트에서 Adobe로 전달된 방문자 ID 데이터를 기반으로 합니다. 이 데이터가 수신되면, Adobe는 이것을 이전 방문자 ID 데이터와 비교하여 히트가 다음 중 어디에 해당하는지 판단합니다.

* 신규 방문자(방문 번호가 1).
* 한 방문을 계속하는 이전 방문자(방문 번호가 증가하지 않음).
* 신규 방문을 하는 이전 방문자(방문 번호가 1만큼 증가함).

>[!NOTE]
>
>각각의 Analytics 방문자 ID는 Adobe 서버의 방문자 프로필과 연결됩니다. 방문자 프로필은 모든 방문자 ID 쿠키 만료와 관계없이 비활성 기간 13달 후 삭제됩니다.

## 고객 충성도 {#concept_991F758BAA304B7B9D48BD73BBB62FE5}

이 보고서를 사용하여 매출이 새로운 고객과 반복 고객 중 어느 쪽의 영향을 가장 많이 받았는지를 확인해 보십시오.

<!-- 

c_reports_customerloyalty.xml

 -->

[!UICONTROL 고객 충성도] 보고서는 네 가지 충성도 카테고리를 기반으로 고객의 구매 패턴을 표시합니다.

* **고객 아님**: 구입 이력이 없는 방문자
* **신규 고객**: 1회 구매 방문자
* **재구매 고객**: 2회 구매 방문자
* **단골 고객**: 3회 이상 구매한 방문자

>[!NOTE]
>
>이러한 지표를 사용할 때 방문(또는 방문자)에 구매가 포함되었는지 여부에 관계없이 모든 사용자 방문(또는 모든 방문자)이 이 이 보고서에 표시됩니다.

충성도 상태는 구매 이벤트가 발생한 방문이 끝난 후에 변경됩니다. 예를 들어 새 고객(1회 구입)이 구매한 다음 동일한 방문 내에서 해당 구매 후 뉴스레터에 등록합니다. 다음 방문 시까지 방문자의 고객 충성도 상태가 변경되지 않으므로 뉴스레터 등록 이벤트는 여전히 새 고객의 상호 작용으로 간주됩니다.

## 방문자 프로필 {#concept_4D829198CD144DCDA667E0651F93AFC7}

사이트를 방문하는 방문자 유형에 대한 정보를 표시합니다. 방문자의 위치, 브라우저 종류 및 사용한 컴퓨터 하드웨어, 사용한 언어, 방문자의 인터넷 서비스 제공자 데이터 등과 같은 정보를 확인할 수 있습니다.

<!-- 

c_reports_visitor_profile.xml

 -->

**[!UICONTROL 언어]**: 방문자의 선호 언어를 표시하고 기본 브라우저 언어를 캡처하며 사이트 방문자가 가장 많이 사용하는 언어를 표시합니다.

**[!UICONTROL 도메인]**: 방문자가 사이트를 액세스하기 위해 사용하는 조직과 ISP가 나열됩니다. 이 보고서는 [!UICONTROL 전체 도메인] 보고서와 다릅니다. 전체 도메인 보고서는 전체 ISP 도메인을 등록하지만, 이 보고서는 보조 도메인을 표시합니다.

**[!UICONTROL 최상위 수준 도메인]**: 방문 기점의 도메인을 근거로 방문자의 지역을 확인하고 이러한 국가에서 온 방문자 수를 표시합니다. 상업(.com), 네트워크(.net), 교육(.edu), 정부(.gov) 및 조직(.org)으로 끝나는 도메인은 주로 미국 소재이며 나머지 도메인과 별도로 나열됩니다.

**[!UICONTROL 방문자 ZIP/우편 번호]**: 구매 성공 지표에 가장 큰 영향을 미친 고객이 생성한 우편 번호를 보여줍니다.

## 지리 특성 {#concept_7C1B930F90F945B49205D3855CAE1813}

<!-- 

c_reports_geosegmentation.xml

 -->

방문자들이 이동하는 국가, 주, 시/도/군을 포함하여, 방문자들의 지리적 역학 관계를 실시간으로 보여줍니다. 웹 사이트 대상의 기술 및 기본 설정에 대한 중요한 인사이트를 얻을 수도 있습니다.
