---
description: 가장 방문 횟수가 많은 사이트 페이지 및 영역과 가장 많이 이용하는 서버에 대한 정보를 표시합니다.
seo-description: 가장 방문 횟수가 많은 사이트 페이지 및 영역과 가장 많이 이용하는 서버에 대한 정보를 표시합니다.
seo-title: 사이트 컨텐츠 보고서
title: 사이트 컨텐츠 보고서
uuid: 70317 D 28-A 52 E -4660-9 F 8 E-A 8 FCE 012836 C
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 사이트 컨텐츠 보고서

가장 방문 횟수가 많은 사이트 페이지 및 영역과 가장 많이 이용하는 서버에 대한 정보를 표시합니다.

## Site Content reports {#concept_6FD804C43698437A88E1E8A19821851E}

가장 방문 횟수가 많은 사이트 페이지 및 영역과 가장 많이 이용하는 서버에 대한 정보를 표시합니다.

**페이지**: 트래픽이 가장 많은 사이트 페이지를 기준으로 페이지 등급을 매깁니다. 비즈니스 질문이 페이지의 수량적 데이터에 대한 것인 경우 이 보고서에 올바른 지표를 추가하여 이 질문에 응답할 수 있습니다.

**사이트 섹션**: 방문자가 가장 많이 액세스한 사이트 영역을 보여줍니다. 사이트 섹션에는 카테고리처럼 사용자가 정의하는 제품 그룹이 포함될 수 있습니다. 카메라 페이지 그룹, 컴퓨터 그룹 등을 예로 들 수 있습니다. [!UICONTROL 전환 사이트 섹션] 보고서용 데이터는 Marketing Reports &amp; Analytics 추적 코드에 있는 채널 변수의 정보를 표시하는 [!UICONTROL 트래픽] 그룹의 [!UICONTROL 사이트 섹션] 보고서에서 가져옵니다. 이 보고서를 사용하면 다양한 사이트 섹션의 항목에서 사이트 통계에 가장 큰 영향을 미치는 요소를 파악할 수 있습니다.

**계층**: 웹 사이트 페이지의 계층 구조 레이아웃을 보여주며 *`hierN`* 변수. 이 보고서는 계층에 포함시킬 각 페이지에 대해 설정한 올바른 변수 구성을 사용하여 채웁니다. 이 보고서에는 계층 구조에 대해 선택한 지표(고유 방문자 수 등)가 표시됩니다.

**서버**: 특정 서버에서 호스팅하는 페이지를 그룹화할 수 있습니다. 이 보고서는 Marketing Reports &amp; Analytics이 추적하고 있는 웹 사이트의 모든 서버를 나열하고 그 중에서 액세스 빈도가 가장 높은 서버를 알려줍니다. 예를 들어 두 개의 서버로 웹 사이트를 호스팅하는 경우 어느 한 서버의 노출 횟수가 더 많은지 확인하면 유용할 수 있습니다.

**링크**: 방문자가 사이트를 떠날 때 클릭한 링크 또는 다운로드 링크가 포함하여 방문자가 웹 사이트에서 클릭하는 링크를 표시합니다.

* ** 종료 링크**: 사용자가 웹 사이트를 떠나기 위해 클릭한 링크를 표시합니다. 이러한 링크에는 파트너 또는 제휴 웹 사이트에 대한 링크가 포함됩니다.
* ** 파일 다운로드**: 웹 사이트에서 다운로드한 파일을 표시합니다. 이러한 파일은 사용 설명서, 프레젠테이션, 오디오 또는 비디오 파일을 포함하여 추적할 파일 유형이 될 수 있습니다. 이 보고서를 실행하려면 추적하는 사이트에 링크 추적 코드가 설치되어야 합니다. 자세한 내용은 *Analytics 구현 안내서*&#x200B;를 참조하십시오.
* **[!UICONTROL 사용자 지정 링크]**: 사이트 방문자가 선호하는 링크를 보여주므로 사이트 내 탐색 패턴을 이해할 수 있습니다. 예를 들어 사이트의 홈 페이지에, 같은 페이지에 액세스하는 링크가 여러 개 있을 수 있습니다. 같은 페이지로 연결되는 그래픽 링크와 텍스트 링크가 있는 경우입니다. 이 보고서는 방문자가 그래픽 링크와 텍스트 링크를 사용한 비율을 보여줍니다. 사용자 지정 링크는 웹 사이트에 따라 다릅니다. 추적할 특정 링크는 특수 태그를 사용하여 수정해야 합니다. For assistance, contact [!DNL ClientCare].

