---
description: 방문자가 특정 페이지를 본 횟수, 특정 페이지에서 발생한 총 구매 횟수, 온 시간 및 유사한 수량 데이터와 같이, 웹 사이트에 대한 수량적 정보를 제공합니다. 이러한 보고서 각각은 다른 항목 기반 보고서에 배치할 수 있는 지표입니다.
seo-description: 방문자가 특정 페이지를 본 횟수, 특정 페이지에서 발생한 총 구매 횟수, 온 시간 및 유사한 수량 데이터와 같이, 웹 사이트에 대한 수량적 정보를 제공합니다. 이러한 보고서 각각은 다른 항목 기반 보고서에 배치할 수 있는 지표입니다.
seo-title: 사이트 지표 보고서
solution: Analytics
title: 사이트 지표 보고서
topic: Ad Hoc Analysis
uuid: 0730747a-216f-4a58-b62b-a9812968cde5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 646d6e01d0f0201c78117ee9bf9ff64fda9a026a

---


# 사이트 지표 보고서

방문자가 특정 페이지를 본 횟수, 특정 페이지에서 발생한 총 구매 횟수, 온 시간 및 유사한 수량 데이터와 같이, 웹 사이트에 대한 수량적 정보를 제공합니다. 이러한 보고서 각각은 다른 항목 기반 보고서에 배치할 수 있는 지표입니다.

## 사이트 지표 보고서 {#concept_0639CA16551749A693F49ADED4842CCE}

방문자가 특정 페이지를 본 횟수, 특정 페이지에서 발생한 총 구매 횟수, 온 시간 및 유사한 수량 데이터와 같이, 웹 사이트에 대한 수량적 정보를 제공합니다. 이러한 보고서 각각은 다른 항목 기반 보고서에 배치할 수 있는 지표입니다.

지표 보고서는 시간에 따른 트렌드 보고서입니다. 시간 및 요일 세부기간을 이 보고서에 적용할 수 있습니다. 또는 사이트에서 보낸 시간, 구매 횟수, 매출액 및 유사 지표를 분석할 수 있습니다.

다음 사이트 지표 보고서는 [!UICONTROL 사이트 지표] 메뉴에서 이용할 수 있습니다.

## 페이지 보기 횟수 보고서 {#concept_5331AFB6948547F7B8DF367B49360E6B}

<!-- 

c_reports_pageviews.xml

 -->

선택한 시간(시간, 일, 주, 월, 분기 또는 연도) 동안 웹 사이트 페이지를 본 횟수를 표시하는 트렌드 보고서입니다. [!UICONTROL 페이지 보기]는 이미지나 비디오와 같은 페이지 요소가 아니라 전체 페이지 문서에 대한 요청입니다. 예를 들어 한 명의 방문자가 1회 방문 시 15페이지를 보는 경우 15회의 페이지 보기로 계산됩니다. 한 명의 방문자가 1회 방문 시 동일한 페이지를 3번 보는 경우 페이지 보기 횟수는 3회로 계산됩니다. 이 보고서를 이용하면 사이트의 전체 페이지 보기 횟수 집계뿐 아니라 사이트의 각 페이지에 대한 페이지 보기 횟수도 추적할 수 있습니다.

## 방문 보고서 {#concept_50CA55CF2A41430CBC754AEEEE6023A9}

지정된 기간 동안의 전체 웹 사이트 방문 횟수를 표시합니다. *방문*&#x200B;은 일련의 페이지 보기입니다. 방문은 방문자가 페이지를 로드하면 시작되고, 비활성 상태가 30분 간 지속되면 종료됩니다. 방문자는 이 시간 제한 전에 하나 이상의 페이지를 로드하여 여러 시간 동안 머무를 수 있습니다. 방문이 꼭 브라우저 세션과 일치할 필요는 없습니다. 예를 들어 방문자가 브라우저를 닫은 경우 브라우저를 다시 열고 분 후 다시 사이트를 방문하면 동일한 방문의 연속으로 인식됩니다. 또한 방문자가 35분 동안 하나의 페이지를 보는 경우에는 방문이 종료되고 처리되며 다른 페이지로 클릭하여 이동하면 새로운 방문이 시작됩니다. 방문은 쿠키로 추적됩니다. 방문은 12시간 연속으로 활동해도 종료됩니다.

<!-- 

c_reports_visits.xml

 -->

Marketing Reports &amp; Analytics으로 선택한 페이지에서 [!UICONTROL 방문 보고서]를 실행할 수 있습니다. Ad Hoc Analysis에서는 데이터를 세그먼트화하여 특정 페이지를 볼 수 있습니다.

## 고유 방문자 보고서 {#concept_39097C54E46C496CBAD537329DB3C84A}

귀하의 사이트에 액세스한 고유 방문자의 수를 보여주는 트렌드 보고서입니다. 각 방문자는 웹 사이트 방문 횟수에 관계 없이 한 번만 카운트됩니다. Adobe는 특허 출원 중인 쿠키 핸드셰이크 기술을 사용하여 고유 방문자와 재방문자를 구별합니다. 쿠키 핸드셰이크는 인터넷 브라우저 쿠키 기술의 제한을 극복합니다.

<!-- 

c_reports_unique_visitors.xml

 -->

이 보고서를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

* 주어진 연도 동안 웹 사이트를 본 사람 수를 확인합니다.
* 최근 트래픽 패턴과 판촉이 사이트의 고유 방문자에게 미치는 영향을 확인합니다.
* 고유 방문자 수와 페이지 보기 횟수를 비교할 수 있습니다.

## 방문자 보고서 {#concept_7371DAB5DA474D03A2D1448F151E011B}

선택한 시간, 일, 주, 월, 분기 또는 연도의 고유 사이트 방문자 수를 표시합니다. 고유 방문자는 선택한 기간 동안 한 번만 계산됩니다. 사이트를 재방문하는 방문자는 해당 기간이 경과할 때까지 고유 사용자로 계산되지 않습니다.

<!-- 

c_reports_visitors.xml

 -->

테이블 하단에 표시되는 합계 값은 지정된 기간의 모든 방문자 수 합계이며 고유 방문자 수를 항상 반영하지는 않습니다. 예를 들어 시간대가 여러 날인 [!UICONTROL 일일 고유 방문자 보고서]를 실행하는 경우 합계에 재방문자 수가 포함될 수 있습니다. 다음날 동일한 방문자가 재방문하여 카운트될 수 있기 때문입니다. 그러나 [!UICONTROL 월간 고유 방문자 보고서]를 실행하는 경우 합계 열의 값에는 해당 월의 고유 방문자 수가 정확히 반영됩니다.

## 방문당 체류 시간 보고서 {#concept_5CDB759F9C9B4002A786A71F2BDBB292}

방문자가 방문 시 사이트를 보며 보낸 시간을 표시합니다. 또한 방문자가 사이트를 보는 데 보낸 평균 시간을 보여주는 사이트 평균 체류 시간 통계도 있습니다.

<!-- 

c_reports_time_spent_per_visit.xml

 -->

이 보고서를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

* 방문자가 사이트에 머무는 시간을 식별합니다.
* 방문자의 관심을 끄는 사이트 컨텐트 및 프로모션을 파악합니다.
* 트래픽은 많지만 방문자가 즉시 떠나는 이유를 파악합니다.

## 구매 보고서 {#concept_E3B9AF43CCD24F25A85D05DFB51C4740}

매출, 주문 및 판매량에 대한 요약 데이터를 표시합니다. 보고서를 볼 수도 [!DNL Purchase Conversion Funnel] 있습니다.

<!-- 

c_reports_purchases.xml

 -->

* **매출**: 선택한 기간 동안의 총수익을 볼 수 있습니다. 3월 매출, 전주 구매 또는 당일 매출을 예로 들 수 있습니다.
* **주문**: 지정된 기간 동안의 웹 사이트 주문 수량을 표시합니다. 주문에는 여러 제품이 포함될 수 있습니다.
* **판매량**: 지정된 기간 동안 주문된 총 판매량을 보여줍니다.
* ** 구매 전환 단계**:소매 설정과 같이 특정 순서로 발생하는 전환 이벤트를 사이트에 표시하는 데 이상적입니다. 단계 보고서는 주문, 매출 및 판매량은 물론 전환 프로세스의 각 단계에 대한 전환 지표를 보여줍니다. 

## 장바구니 보고서 {#concept_6AEC5A6C707B46B790C1A79E72F9A339}

지정된 기간 동안 열린 장바구니 수를 표시합니다. 보고서를 실행하여 장바구니 보기, 추가 항목, 제거 항목 및 체크아웃을 분석할 수 있습니다. 장바구니는 주로 고객이 구매할 항목을 선택할 때 열리지만 항목 없이도 열릴 수 있습니다.

<!-- 

c_reports_shopping_cart.xml

 -->

[!UICONTROL 장바구니 보고서]를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

* 사이트에서 열린 장바구니 수의 패턴, 높음 또는 낮음을 확인합니다.
* 특정 기간을 조사하여 장바구니를 여는 데 특별히 기여한 지표에 대한 추가 정보를 확인합니다.

## 사용자 지정 이벤트 보고서 {#concept_9337B2FB8A3F417BA8689FE7FD64629F}

방문자가 완료해야 하는 사이트에서의 전환 작업. 이러한 작업은 등록, 가입, 리드 양식 완료, 채팅 초기화, 구매, 예약 또는 마감된 설문 조사일 수도 있습니다. 

<!-- 

c_reports_custom_events.xml

 -->

각 분석 보고서 세트가 다르므로 이 보고서 세트는 각 클라이언트마다 다르게 사용됩니다. [!UICONTROL 사용자 지정 이벤트] 보고서는 이벤트 발생 횟수를 보여주는 카운터로 사용할 수 있습니다. 예를 들어 **[!UICONTROL event1]이 문서 다운로드 횟수를 계산하도록 설정된 경우 이벤트 1에 대한 사용자 지정 이벤트 보고서는 이벤트(또는 다운로드)의 총 발생 횟수를 보여줍니다.** 여러 사용자 지정 이벤트 보고서를 사용할 수 있습니다.

## 전환 보고서 {#concept_BDD3DD8A46F043BB916C7E346E7C314F}

웹 사이트의 다양한 측면에서 올린 매출액을 보여줍니다. 광고 캠페인의 매출액, 신규 고객의 매출액과 비교한 단골 고객의 매출액, 제품별 매출액의 분류를 보여주는 보고서 및 기타 많은 매출액 보고서를 볼 수 있습니다. 전환 보고서는 또한 클릭 횟수, 다운로드 횟수 또는 기타 이벤트와 같은 다른 성공 이벤트를 보여줍니다.

<!-- 

c_reports_conversion.xml

 -->

전환 보고 기능에는 다음과 같은 모든 중요한 고객 활동에 대한 실시간 통계가 포함됩니다.

* 고객 구매 패턴
* 장바구니 지표(폴아웃 포함)
* 고객 전환율
* 광고 및 채널 파트너 유효성
* 온라인 및 오프라인 마케팅 캠페인 실적
* 고객 충성도 지표
* 영업 주기에 대한 인사이트

## 마케팅 채널 보고서 {#concept_81FFA8C15A9B4914BFED37488ADD17FD}

마케팅 채널 보고서에는 매출, 주문 수, 비용 등과 같은 중요한 표준 지표와 함께 최초 및 마지막 접촉 채널 할당이 표시되기 때문에 각 채널이 창출하는 매출액을 파악할 수 있습니다. You configure channel definition rules in the [!DNL Admin Console], and APIs specific for the channel reports are available.

<!-- 

c_reports_marketing_channel.xml

 -->

**[!UICONTROL 첫 번째 또는 마지막 접촉 채널 보고서]**: 특정 첫 번째 접촉 또는 마지막 접촉 채널에 대한 데이터를 알려주는 지표를 표시합니다. 이러한 보고서에서 채널을 세분하고 각 채널의 상세 정보를 표시할 수 있습니다. AdLens를 사용하는 경우에는 Marketing Reports &amp; Analytics 채널 보고서에 분류가 표시됩니다.

**[!UICONTROL 첫 번째 또는 마지막 접촉 채널 상세 보고서]**: 규칙을 구성할 때 ‘채널의 값을 다음으로 설정’ 옵션에서 사용자가 설정한 채널 값을 기준으로 페이지 이름, 레퍼러 등의 상세 정보를 표시합니다.  채널 상세 보고서에서 개요 보고서의 채널 상세 정보 값을 면밀하게 검토할 수 있습니다.

마케팅 보고 및 분석에서 마케팅 채널을 구성하는 자세한 방법은 [마케팅 채널 도움말](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mchannel/index.html)을 참조하십시오.
