---
description: AJAX는 웹 디자인에서 새롭게 대두되고 있는 개념으로, 여러 가지 기술을 사용하여 웹 페이지에서 동적 컨텐츠를 만들고 관리하는 것을 의미합니다.
keywords: Analytics 구현
seo-description: AJAX는 웹 디자인에서 새롭게 대두되고 있는 개념으로, 여러 가지 기술을 사용하여 웹 페이지에서 동적 컨텐츠를 만들고 관리하는 것을 의미합니다.
seo-title: AJAX-Track 리치 미디어 애플리케이션
solution: Analytics
title: AJAX-Track 리치 미디어 애플리케이션
topic: 개발자 및 구현
uuid: ffe 6 a 263-ae 18-4875-badb-b 3 aea 3 efcb 64
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# AJAX-Track 리치 미디어 애플리케이션

AJAX는 웹 디자인에서 새롭게 대두되고 있는 개념으로, 여러 가지 기술을 사용하여 웹 페이지에서 동적 컨텐츠를 만들고 관리하는 것을 의미합니다.

[!UICONTROL AJAX] 및 기타 리치 미디어 애플리케이션과의 사용자 상호 작용을 추적해야 하는 필요성은 웹 디자인에서의 분석 성공과 투자 수익률 실현을 위해 무엇보다 중요합니다. 이 백서의 초점은 특히 [!UICONTROL AJAX]를 사용하는 리치 인터넷 애플리케이션을 추적하기 위한 권장 사항을 제공하는 것입니다.

## RIA(Rich Internet Applications) {#section_CDCAFC4E05B44985BCBF34DFCB35DCA6}

RIA(Rich Internet Applications)는 웹의 모습을 변화시키고 있습니다. RIA는 대중을 위한 온디맨드 기술의 약속과 현실적인 사용자 경험 간의 간극을 매우면서 수년 동안 성숙해 왔습니다. 가장 큰 진보는 이러한 애플리케이션을 추진하는 기본 기술을 지원하는 대규모 브라우저 채택을 통해 이루어졌습니다. RIA에는 많은 양식과 지원 기술이 있는데, 그중 가장 일반적이면서 가장 광범위하게 채택되었을 만한 것은 AJAX와 Flash입니다. RIA를 결정짓는 요소는 기술 자체가 아니라 그 기술의 유용성과 응용이라는 것을 이해해야 합니다.

## 추적 대상 {#section_E96EC5127E554B8384FD0A7A0B3118DF}

RIA와 관련하여 가장 많이 묻는 질문 중 하나는 거시적 수준의 활동과는 별도로 미시적 수준의 활동을 추적하는 방법과, 각 방법을 수행하는 적절한 시기가 언제인가입니다. 예를 들어 고객이 제품을 고유하게 구성할 수 있도록 해주는 애플리케이션이 있다고 가정해 봅시다. 애플리케이션에는 사용자가 노출되는 중요한 단계가 있을 수 있습니다. 이러한 단계들을 페이지 보기라고 생각해야 합니까? 또한 각 단계 내에는 미시적 수준의 활동이 있습니다. 이런 활동을 페이지 보기로 보고 추적해야 합니까?

활동들 간 흐름이나, 대부분의 활동을 가져오는 기능에 대해 이해하고 싶다면 어떻게 합니까? RIA와 관련한 어려움은 각 애플리케이션이 고유하다는 것입니다. 애플리케이션은 실제 동작을 모방하도록 디자인되어 있으며, 동작은 상황에 상대적이므로 가능성은 끝이 없습니다. 하지만 대부분의 애플리케이션에는 중대한 단계, 기능 및 기능 내 미시적 수준의 동작과 같은 몇 가지 주요 구성 요소가 있습니다. 각 애플리케이션에는 특히 측정해야 하는 대상과 관련한 일부 고려 사항이 있는 반면, RIA 추적에 적용할 수 있는 일반 사항들도 있습니다.
거시적 수준의 활동은 보통 애플리케이션에게 부담이 됩니다. 이러한 활동은 방문, 방문자, 인스턴스, 향후 동작에 대한 가치 등에 관한 정보를 제공합니다. 또한 거시적 수준의 활동은 프로세스에서 주요 단계를 나타낼 수 있으며, 또 그래야 합니다. 경험상 RIA 동작이 애플리케이션을 50% 넘게 변경하는 경우(또는 사용자 경험이나 컨텐츠를 크게 변화시킨다고 간주되는 모든 경우), 이 동작은 거시적 수준이며 페이지 보기로 추적해야 합니다.
미시적 수준의 활동에는 50% 미만(또는 사용자 경험이나 컨텐츠를 크게 변화시킨다고 간주되지 않는 경우)의 변경이 포함됩니다. 예를 들어 색상 선택 간 전환은 미시적 수준의 활동으로 간주됩니다. 미시적 수준의 추적은 기능과 관련된 것이 좋습니다. 예를 들어 색상 간 전환 시, 어느 색상이 고려되었는지를 이해하는 것이 정말 중요합니까? 아니면 색상 선택 기능이 사용되었다는 것을 아는 것이 더 중요합니까? 둘 다 중요할 수 있습니다. 그렇다면 두 가지 모두를 파악하되, RIA의 효과를 측정할 때는 기능 수준 활동을 더 가치 있는 활동으로 간주하십시오.

모든 미시적 수준의 활동은 관련 트래픽 변수(성공 이벤트를 기준으로 사용을 측정해야 하는 경우 prop 및 eVar)를 통해 측정된 세부 사항이 있는 사용자 지정 링크로서 추적되어야 합니다. 이렇게 하면 페이지 보기가 미시적 수준의 활동에 의해 부풀려지지 않으며 트래픽 변수를 통한 경로 분석을 수행할 수 있습니다.

## 분석 대상 {#section_56824EF675874BA99127A566F6B1383F}

RIA가 얼마나 효과적으로 성공을 이끌어 내는지 이해하는 것이 중요합니다. 성공은 가장 일반적으로 전환을 통해 측정됩니다. 거시적 수준의 분석에서는 RIA 효과에 대한 전반적인 통찰력을 제공합니다. 미시적 수준의 분석은 어떤 기능이 전환을 도출하는 데 도움이 되는지에 대한 통찰력을 제공합니다.

그러기 위해서는 RIA의 효율성을 측정해야 하는데, 이것은 RIA 매크로 지표와 상대적인 미시적 수준의 활동에 대한 분석입니다. 사용자가 동일한 목표에 도달하는 데 필요한 것보다 더 많은 단계를 수행해야 합니까? 분석 지표에는 방문 횟수/기능 활동, 페이지 보기 횟수/기능 활동, 방문자 수/기능 활동 등이 포함될 수 있습니다.

경로 흐름 및 폴아웃에 대한 분석을 수행하십시오. 사용자들이 RIA를 피하고 목표로 가는 다른 경로를 찾고 있습니까? 사이트 및 RIA 흐름과 관련하여 작성된 폴아웃 보고서를 실행하십시오. 랜딩 페이지에서 경로 분석을 실행하여 실제 트래픽 패턴을 측정하십시오. 장애물과 인센티브를 살펴보고 사용자가 목표를 이룰 수 있도록 안내하십시오.

## 제안 지표 {#section_AB7047D6C74740C6B6E47ED93602DB07}

* RIA 방문
* RIA 방문자
* RIA 페이지 보기
* RIA 기능 활동(사용자 지정 링크) - 기능별로 클릭 활동 측정

## 제안 분석 {#section_5BE0FB9ECA3049E5965BEAD733DA5B6E}

* RIA 기능 활동/RIA 페이지 보기
* RIA 기능 활동/RIA 방문
* RIA 페이지 보기/성공 지표 - 전환율: 애플리케이션 효과를 측정합니다.
* 총 RIA 활동/성공 지표 - 전환율: 애플리케이션 효과를 측정합니다.
* 기능 RIA 활동/성공 지표 - 전환율: 애플리케이션 효과를 측정합니다.
* RIA에서 나오고 들어가는 경로 흐름
* RIA 전환 프로세스를 통한 폴아웃 비율

