---
title: 세그먼트 비교 사용 사례
description: 세그먼트 비교 패널을 사용하여 마케팅 전략에 대한 통찰력을 얻는 방법에 대한 실제 사용 사례를 알아봅니다.
keywords: 세그먼트 IQ
feature: Segmentation
role: User, Admin
exl-id: d7c02e5c-5313-4e12-86cb-d483644ccbc7
source-git-commit: b4c1636bdc9d5be522b16f945a46beabf4f7a733
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '853'
ht-degree: 15%

---

# 세그먼트 비교 사용 사례

세그먼트 비교 패널은 Analysis Workspace에서 널리 사용되는 기능입니다. 고객은 패널을 사용할 때에서 통찰력을 도출하는 새로운 방법을 자주 발견합니다. 다음은 일반적인 사용 사례입니다

## 사용 사례 1: 모바일과 데스크탑 구현 비교

> *&quot;한 사이트에서 다른 사이트로 히트를 비교한 결과 많은 태그 지정 불일치가 바로 발견되었습니다. 이렇게 하면 제품 릴리스 전에 데이터 문제를 방지할 수 있습니다.&quot;*

모바일 웹 사이트와 데스크탑 웹 사이트를 담당하고 있으며, 모바일과 데스크탑에서 태그가 일관되게 유지되어야 합니다. 중요한 것을 놓치지 않도록 하려면 세그먼트 비교 패널을 사용하여 모바일 사이트에서 들어오는 히트와 데스크탑 사이트에서 들어오는 히트를 비교합니다. 모바일 웹 사이트에는 체크아웃 이벤트가 없으며 모바일 사이트를 릴리스하기 전에 올바른 태그를 배치해야 합니다. 결과적으로 모바일 사이트가 전환을 기록하지 않아 발생하는 데이터 재해를 방지합니다.

| 세그먼트 1 | 세그먼트 2 |
|--- |--- |
| 모바일 장치 유형이 휴대 전화 또는 태블릿인 히트 컨테이너 | 기타 사용자 |

{style="table-layout:fixed"}


## 사용 사례 2: 특정 기능을 사용하는 고객과 사용하지 않는 고객 비교

> *&quot;제품 비교 기능을 사용한 고객의 전환 가능성이 10% 더 높았습니다. 제품 비교를 페이지 맨 위로 이동하여 주문을 4%!&quot;* 늘렸습니다.

소매 사이트 최적화 팀은 최근에 릴리스한 제품 비교 기능과 상호 작용하는 사용자를 더 잘 이해하고 싶어합니다. 또한 세그먼트 비교 패널을 사용하여 제품 비교 기능을 사용하는 사용자를 사이트의 다른 모든 사용자(기타 사용자)와 비교합니다. 이러한 사용자는 제품을 구매할 가능성이 10% 더 높다는 사실을 포함하여 몇 가지 중요한 차이점을 빠르게 식별합니다. 사이트 최적화 팀은 페이지 상단에서 제품 비교 기능을 보다 주도적으로 테스트하기로 합니다.

| 세그먼트 1 | 세그먼트 2 |
|--- |--- |
| 사용자 지정 이벤트 (가격 비교 도구)가 있는 방문자 컨테이너 | 기타 사용자 |

{style="table-layout:fixed"}


## 사용 사례 3: 새 사이트 방문자와 다른 사이트 섹션 방문자 비교

> *&quot;뉴스 섹션 방문자가 비디오 광고를 시청할 가능성이 두 배 높다는 사실을 발견하여 해당 섹션에 비디오 옵션을 추가했습니다. 비디오 광고 조회수가 7% 증가했습니다!&quot;*

한 주요 미디어 퍼블리싱 회사는 자신들의 뉴스 섹션에서 대상자들의 콘텐츠 참여를 개선할 방법을 찾았습니다. 뉴스 대상을 더 잘 파악하기 위해 뉴스 사이트 섹션을 방문하는 방문자의 세그먼트를 만듭니다. 방문자는 이러한 사용자가 다른 사이트 섹션 방문자보다 비디오 광고를 시청할 가능성이 두 배 높다는 것을 즉시 알게 됩니다. 비디오 팀은 권장 비디오 섹션을 뉴스 사이드 레일에 함께 배치하여 비디오 광고 시청에서 7% 증가를 달성합니다.

| 세그먼트 1 | 세그먼트 2 |
|--- |--- |
| 사이트 섹션이 &#39;뉴스&#39;인 방문자 컨테이너 | 기타 사용자 |

{style="table-layout:fixed"}


## 사용 사례 4: 유료 검색의 방문자와 기타 방문자 비교

> *&quot;검색 엔진에서 사이트 방문자가 업셀할 가능성이 다른 사용자보다 3배나 높았습니다. 따라서 특정 키워드에 더 많은 시간을 할애했고 업셀에서 56% 증가를 달성했습니다.&quot;*

한 주요 B2B 서비스 회사는 유료 검색 키워드가 사이트에 가져오는 트래픽 유형을 이해하려고 합니다. 유료 검색은 직접적으로 많은 전환을 생성하지 않았으며 마케팅 임원은 이에 대한 예산 감소를 고려합니다. 마케팅 팀은 유료 검색을 통해 사이트를 방문한 방문자의 세그먼트를 만들고 세그먼트 비교 패널을 사용하여 해당 세그먼트를 다른 모든 방문자와 비교합니다. 방문자는 직접 전환할 가능성은 낮지만 이전에 구입한 서비스에서 업셀할 가능성이 3배 더 높다는 사실을 알게 됩니다. 마케팅 팀은 업셀 관련 키워드에만 예산을 집중하고 서비스 업셀에서 56% 증가를 확인합니다.

| 세그먼트 1 | 세그먼트 2 |
|--- |--- |
| 레퍼러 유형이 유료 검색인 방문자 컨테이너 | 기타 사용자 |

{style="table-layout:fixed"}


## 사용 사례 5: Fitbit 구매자와 기타 고객 비교

> *&quot;Fitbit를 구입하는 사람들이 다른 사람들보다 &#39;재고 부족&#39; 메시지를 받을 가능성이 6배나 더 높다는 것을 발견했습니다. 따라서 Fitbit를 빠르게 더 주문하여 재고가 부족해지지 않도록 했습니다!&quot;*

**시나리오:** 주요 온라인 retailer에서 가장 인기 있는 휴일 제품 중 하나인 Fitbit 판매 방법과 Fitbit 구매자의 차별화 요인에 대해 관심이 있습니다. 마케팅 팀은 제품 보고서에서 Fitbit 라인 항목을 선택하고 컨텍스트 메뉴에서 세그먼트 비교 분석을 빠르게 실행할 수 있습니다. 그들이 발견한 것은 Fitbit를 구매하는 사용자가 다른 고객보다 &quot;재고 부족&quot; 메시지를 받을 가능성이 6배나 더 높다는 것입니다. 추가 분석 후 마케팅 팀은 더 많은 Fitbit 배송 주문을 위해 구매 부서에서 대기하는 동안 이러한 방문자를 오프라인 매장으로 안내할 수 있습니다. 따라서 retailer은 더 많은 &quot;재고 부족&quot; 메시지를 방지하고 더 많은 휴일 수요를 충족할 수 있습니다.

| 세그먼트 1 | 세그먼트 2 |
|--- |--- |
| 주문이 있고 사용자 지정 차원 브랜드가 FitBit인 방문자 컨테이너 | 기타 사용자 |

{style="table-layout:fixed"}