---
description: 페이지 변수는 pageName, List Props, List Variables 등과 같이, 보고서를 직접 채웁니다.
keywords: Analytics Implementation
solution: Analytics
subtopic: Variables
title: 페이지 변수
topic: null
uuid: null
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 45642bdbe18627caa20b1def6443f1e596a41f52

---


# 목록 변수

List Var라고도 합니다. 목록 Prop과 마찬가지로 목록 변수는 같은 이미지 요청에서 여러 값을 사용할 수 있도록 허용합니다. 변수가 정의된 이미지 요청을 넘어서까지 지속된다는 점에서 eVar와도 비슷하게 작동합니다. 이러한 변수를 사용하여 제품 목록, 위시리스트, 검색 세분화 또는 디스플레이 광고 목록과 같은 여러 요소 사이의 인과 관계를 단일 페이지로 볼 수 있습니다.

<!-- 

listN.xml

 -->

**고려 사항**

* 목록 변수는 방문자 브라우저의 VisitorID 쿠키를 참조하여 구체적인 값을 기억합니다.
* 250개의 최대값이라는 제한은 방문자에 대해 한 번에 저장됩니다. 방문자당 250개 값을 초과하면 최신 250개 값이 사용됩니다. 이러한 값의 만료는 변수에 대해 구성된 만료일을 기준으로 합니다.
* 구분 기호로 구분된 각 값에는 최대 255자를 포함할 수 있습니다(멀티바이트 문자를 사용하는 경우 더 적음). 이것은 각 요소의 최대 길이입니다.
* 이 변수의 문자 수에는 제한이 없습니다. 이 제한에 대한 유일한 예외는 이전 Internet Explorer 브라우저로서, 이전 Internet Explorer 브라우저는 모든 URL 요청에 대해 2083자 제한을 적용합니다.
* 보고서 세트당 총 세 개의 목록 변수를 사용할 수 있습니다.
* 목록 변수를 사용하려면 H23 코드 이상이 필요합니다.
* 목록 변수는 분류할 수 있습니다.
* 중복 값이 같은 이미지 요청에 정의되지 않을 경우, 목록 변수는 이 값의 모든 인스턴스에 대한 중복을 제거합니다.
* 가장 세분화된 목록 변수는 히트(또는 페이지 보기) 수준에서 세그먼트화할 수 있습니다. 같은 이미지 요청에 세 개의 값이 있는 목록 변수가 있을 경우, 하나의 값과 일치하는 모든 세그먼트 규칙은 세 개를 모두 보고에 포함합니다. 정반대로, 하나의 값을 만족하는 제외 규칙이 정의되면, 세 개의 값이 모두 제외됩니다.

**구성** {#section_8CADFF581D2447518BA3F7F79B2D80A9}

Adobe 고객 지원 센터의 도움 없이도 관리 콘솔에서 구성에 액세스하여 업데이트할 수 있습니다.

1. **[!UICONTROL Analytics]** &gt; **[!UICONTROL 관리]** &gt; **[!UICONTROL 보고서 세트]**&#x200B;로 이동합니다.
1. 보고서 세트를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 설정 편집]** &gt; **[!UICONTROL 전환]** &gt; **[!UICONTROL 목록 변수]**&#x200B;를 클릭합니다.

* **이름**: 구분 기호로 구분된 각 값에는 최대 255자를 포함할 수 있습니다(멀티바이트 문자를 사용하는 경우 더 적음). 이것은 각 요소의 최대 길이입니다.
* **값 구분 기호**: 목록 변수에서 값을 구분하는 데 사용되는 문자입니다. 일반적으로 쉼표, 콜론, 파이프 또는 그와 비슷한 것이 사용됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   >목록 변수에서 멀티바이트 문자는 구분 기호로 지원되지 않습니다. 구분 기호는 싱글 바이트여야 합니다.

* **만료**: eVar 만료와 비슷하며 목록 변수와 전환 이벤트 사이에 허용되는 시간을 결정합니다.

   * **페이지 보기 또는 방문 수준에서**: 페이지 보기 또는 방문의 범위를 벗어나는 성공 이벤트는 목록 변수의 값으로 다시 링크되지 않습니다.
   * **일, 주, 월 등의 기간 기준**: 지정된 기간을 벗어나는 성공 이벤트는 목록 변수의 값으로 다시 링크되지 않습니다. 사용자 지정 일 수도 정의할 수 있습니다.
   * **특정 전환 이벤트**: 지정된 특정 이벤트가 목록 변수의 값으로 다시 링크되지 않을 경우 시작할 다른 성공 이벤트입니다.
   * **안 함**: 목록 변수와 성공 이벤트 사이에 허용되는 시간을 제한하지 않습니다.

* **할당**: 성공 이벤트가 다음과 같은 값들 간에 크레딧을 어떻게 나누는지를 결정합니다.

   * **전체**: 이 변수의 만료 전에 정의된 모든 변수가 성공 이벤트에 대한 전체 크레딧을 받습니다.
   * **선형**: 이 변수의 만료 전에 정의된 모든 변수가 전환 이벤트에 대한 크레딧이 나누어진 크레딧을 받습니다.
   * 변수 값은 절대 덮어써지지 않지만, 대신 성공 이벤트에 대한 크레딧을 받는 값에 추가됩니다.

* **최대값**: 이 목록 변수에서 허용되는 활성 값의 수를 지정합니다. 예를 들어 3으로 설정된 경우 마지막으로 캡처된 3개 값만 저장되고 이전 값은 지워집니다. 같은 목록 변수에 대한 여러 개의 값이 같은 히트로 전송되고 최대값 사용이 제한된 경우 각 값이 같은 타임스탬프를 갖기 때문에 어떤 값이 저장될지 보장할 수 없습니다.

   250개의 최대값이라는 제한은 방문자에 대해 한 번에 저장됩니다. 방문자당 250개 값을 초과하면 최신 250개 값이 사용됩니다. 이러한 값의 만료는 변수에 대해 구성된 만료일을 기준으로 합니다.

   최대값 설정은 속성을 특정한 개수의 값으로 제한할 때 유용합니다. 예를 들어 목록 변수가 방문 첫 번째 페이지에서 "A,B,C"로 설정되고 다음 페이지에서 "X,Y,Z"로 설정된 경우 할당을 기준으로 속성이 이러한 6개의 값으로 배포됩니다. 속성을 "X,Y,Z"로만 제한하려면 최대값을 3으로 설정하면 됩니다.

목록 변수를 설정 또는 편집하려면 **[!UICONTROL Analytics]** &gt; **[!UICONTROL 관리]** &gt; **[!UICONTROL 보고서 세트]** &gt; **[!UICONTROL 설정 편집]** &gt; **[!UICONTROL 전환]** &gt; **[!UICONTROL 목록 변수]**&#x200B;로 이동합니다.

**구현 예제** {#section_564AFE6A2F524BFEB372EC0F7FEBA656}

다음의 각 값은 쉼표를 구분 기호로 사용합니다.

**목록 변수 내 단일 값 정의:**

```js
s.list1="Cat";
```

**여러 값 전달:**

```js
s.list2="Tabby,Persian,Siamese"; 
s.list1="Product 1,Product 2,Product 3";
```

**매출에 대한 목록 변수의 기여:**

```js
//Define this code on the landing page: 
s.list3="Top Banner Ad,Side Bar Ad,Internal Campaign 1"; 
 
//Have these variables fire on the purchase confirmation page: 
s.products=";Kitten;1;50" 
s.events="purchase";
```

이 결과는 각각 매출이 $50인 세 개의 라인 항목을 표시합니다. (위쪽 배너 광고, 측면 배너 광고, 내부 캠페인 1.) 이 보고서의 합계에서는 매출 중복을 제거하므로 합계도 $50으로 표시됩니다.

**한 번 당문 동안 여러 번 설정된 목록 변수의 매출에 대한 기여:**

**할당**: 전체

**만료**: 방문

<table id="table_09E1879B44624A858555449E2DC74E69"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 페이지 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> s.list1 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> s.events/s.products </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 페이지 1 </td> 
   <td colname="col2"> <code> s.list1="value1,value2,value3"; </code> </td> 
   <td colname="col3"> (설정되지 않음) </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 페이지 2 </td> 
   <td colname="col2"> <code> s.list1="value4,value5,value6"; </code> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <code> s.events="purchase"; </code> </p> <p> <code> s.products=";product;1;200" </code> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**결과**: 방문 동안 어느 시점에서 list var1에 설정된 모든 값(value1,value2,value3,value4,value5,value6)은 이 구매에 대해 전체 크레딧을 받습니다.

