---
description: 페이지 변수는 pageName, List Props, List Variables 등과 같이, 보고서를 직접 채웁니다.
keywords: Analytics Implementation
solution: Analytics
subtopic: Variables
title: 페이지 변수
topic: null
uuid: null
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 45642bdbe18627caa20b1def6443f1e596a41f52

---


# timestamp

이 변수를 사용하면 다른 플랫폼용 AppMeasurement 라이브러리와 유사한 히트의 타임스탬프를 사용자 지정할 수 있습니다.

<!-- 

timestamp.xml

 -->

| 최대 크기 | 디버거 매개 변수 | 채워진 보고서 | 기본값 |
|---|---|---|---|
| 4바이트 | 날짜/시간 | 바로 보고되지 않음. | 데이터 수집 서버에 의해 설정됨 |

**구문** {#section_1DF752B1202C4412A301AC7CC10874DF}

```js
s.timestamp="UNIX or ISO-8601 format timestamp"
```

*`timestamp`* 변수는 다음 섹션에서 설명한 형식을 사용해야 합니다.

>[!IMPORTANT]
>
>*`timestamp`* 변수를 사용하려면 고객 지원에서 귀하의 보고서 세트에 대해 타임스탬프를 활성화해야 합니다. 타임스탬프 지원이 활성화된 후에는 JavaScript에서 이 보고서 세트로 전송되는 모든 히트에 *`s.timestamp`*&#x200B;를 사용하여 수동으로 설정된 타임스탬프가 있어야 합니다. 없을 경우 히트가 기록되지 않습니다.
>
>또한 보고서 세트에서 타임스탬프 지원을 활성화하여 오프라인 추적을 지원하는 경우 JavaScript에서 이 보고서 세트로 전송되는 모든 히트에도 *`s.timestamp`*). 타임스탬프가 있는 히트와 타임스탬프가 없는 히트를 같은 보고서 세트로 모두 전송할 수 없습니다.
>
>  [타임스탬프 선택 사항](/help/implement/js-implementation/timestamps-overview.md) 설정을 사용하여 타임스탬프가 지정된 데이터와 지정되지 않은 데이터를 동일한 전역 보고서 세트에서 혼합할 수도 있고, 타임스탬프가 지정된 데이터를 모바일 앱에서 전역 보고서 세트에 보낼 수도 있고, 새 보고서 세트를 만들지 않고도 타임스탬프를 적용하도록 앱을 업그레이드할 수도 있습니다.

**타임스탬프 형식** {#section_C12CBCECCD7047D38EF63A5800761CE9}

타임스탬프는 UNIX(1970년 1월 1일 이후 경과한 초) 또는 ISO-8601 형식으로 되어 있어야 하며, 승인된 ISO-8601 형식에 대해 다음 제한 사항이 있습니다.

* 날짜와 시간을 "T"로 구분하여 모두 입력해야 합니다.
* 날짜는 연도, 월, 일을 모두 포함한 정확한 달력 표시 날짜여야 합니다. . 주차와 서수 날짜는 지원되지 않습니다.
* 날짜는 표준 또는 확장 형식(`YYYY-MM-DD` 또는 `YYYYMMDD`)이 될 수 있으나 시간과 분을 포함해야 합니다. 초는 선택 사항입니다(`HH:MM`, `HH:MM:SS`, `HHMM` 또는 `HHMMSS`). 분수 분과 초를 입력할 수 있지만 분수 부분은 무시됩니다.

* 선택적인 시간대는 표준 또는 확장 형식으로 지정할 수 있습니다(`±HH`, `±HH:MM`, `±HH`, `±HHMM` 또는 Z).

UNIX 타임스탬프는 계속해서 지원됩니다(1970년 1월 1일 이후 경과한 초).

**예** {#section_FA19C53D70DE4CF2AF259A5B968B84C3}

```js
s.timestamp=Math.round((new Date()).getTime()/1000);
```

```js
s.timestamp="2012-04-20T12:49:31-0700";
```

다음 목록에는 유효한 ISO-8601 형식 타임스탬프의 예가 나와 있습니다.

```
2013-01-01T12:30:05+06:00 
2013-01-01T12:30:05Z 
2013-01-01T12:30:05 
2013-01-01T12:30
```

**구성 설정** {#section_5275D206F2CB4009B3681E8C4457124A}

보고서 세트가 고객 지원 센터에 의한 사용자 지정 타임스탬프를 수락하도록 활성화되어야 이 변수를 사용할 수 있습니다. 사용자 지정 타임스탬프가 활성화되면 보고서 세트로 보내지는 모든 히트에 타임스탬프가 들어 있어야 합니다. 그렇지 않으면 히트가 무시됩니다.

**함정, 질문 및 팁** {#section_EFDE8F67D13C4775A461E0B00D30AFD7}

* 타임스탬프는 모바일 플랫폼에서 오프라인 데이터를 추적하는 데 주로 사용됩니다. 동일한 보고서 세트에서 웹과 오프라인 앱 데이터를 모두 모으고 있지 않다면 사용자 지정 타임스탬프는 보통 비활성화되어 있습니다.
* 오프라인 데이터가 모바일 SDK에서 활성화될 때(기본 설정) 또는 보고서 세트가 타임스탬프가 지정된 데이터를 허용하도록 구성되는 때마다 타임스탬프가 지정됩니다. 오프라인으로 수집된 데이터는 이벤트가 처음 발생한 날짜 이후 몇 시간 또는 몇 주 후에 전송될 수 있습니다. 이러한 히트는 타임스탬프가 없는 히트보다 Analytics 플랫폼 내에서 몇 분 또는 몇 시간 더 큐에 올라가 있을 수 있습니다.

   * 타임스탬프가 지정된 데이터가 현재 시간에 거의 전송되면 예상되는 지연 시간은 10-15분입니다.
   * 어제부터 전송된 타임스탬프 데이터의 경우 예상되는 지연 시간은 약 2시간입니다.
   * 어제보다 오래된 타임스탬프가 있는 데이터로 전송된 데이터의 경우 매일 약 2시간, 최대 48시간까지 지연됩니다.

