---
description: 가상 보고서 세트를 사용하여 다중 세트 태깅을 바꿀 수 있습니다. 예를 들면 데이터를 두 개의 별도 보고서 세트로 보내지 않고, 한 개의 보고서 세트로 보내고 가상 보고서 세트를 사용하여 액세스할 수 있는 데이터 사용자 수를 제한할 수 있습니다. 하지만 데이터에 대한 액세스는 별도의 보고서 세트가 유익할 수 있는 이유 중 하나입니다. 가상 보고서 세트와 관련하여 구현을 변경하기 전에 다음 사용 사례를 신중하게 고려하십시오.
keywords: 가상 보고서 세트
seo-description: 가상 보고서 세트를 사용하여 다중 세트 태깅을 바꿀 수 있습니다. 예를 들면 데이터를 두 개의 별도 보고서 세트로 보내지 않고, 한 개의 보고서 세트로 보내고 가상 보고서 세트를 사용하여 액세스할 수 있는 데이터 사용자 수를 제한할 수 있습니다. 하지만 데이터에 대한 액세스는 별도의 보고서 세트가 유익할 수 있는 이유 중 하나입니다. 가상 보고서 세트와 관련하여 구현을 변경하기 전에 다음 사용 사례를 신중하게 고려하십시오.
seo-title: Vrss 및 글로벌/다중 세트 태깅 고려 사항
solution: Analytics
title: Vrss 및 글로벌/다중 세트 태깅 고려 사항
topic: Reports & Analytics
uuid: F 17 D 3659-A 5 B 1-4807-A 01 D-A 1 B 422009 A 64
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 800d4ed34a816bd331b339295dc3acd2a03a2cd5

---


# Vrss 및 글로벌/다중 세트 태깅 고려 사항

VRS(가상 보고서 세트)를 사용하면 디지털 속성에서 데이터를 수집하지만 세그먼트가 영구적으로 적용되는 보고서 세트의 데이터를 볼 수 있습니다.

보고서 세트로 작동하며 보고서 세트처럼 사용자 그룹에 지정할 수 있으므로 경우에 따라 VRS가 다중 세트 태깅을 바꾸고 [보조 서버 호출](/help/admin/c-server-call-usage/overage-overview.md)을 제거하는 데 사용될 수 있습니다. (다중 세트 태깅은 단일 이미지 요청을 사용하여 여러 보고서 세트로 데이터를 보내는 기능으로 정의됩니다.) 예를 들어, 두 브랜드의 데이터를 두 개의 개별 "하위" 보고서 세트와 브랜드의 데이터를 함께 가져오는 "글로벌" 보고서 세트로 보내는 대신, 글로벌 보고서 세트로만 보낼 수 있습니다. 그런 다음 VRS를 사용하여 하위 보고서 세트를 복제함으로써 사용자의 데이터(브랜드별)에 대한 액세스를 제한합니다.

다중 세트 태깅을 글로벌 보고서 세트 및 VRS로 대체하면 Adobe Analytics 구현을 단순화하고 서버 호출을 줄일 수 있으므로 일반적으로 모범 사례로 권장됩니다. 그러나 다중 세트 태깅을 사용할지 아니면 단일 글로벌 보고서 세트와 VRS를 사용할지를 정할 때 고려해야 하는 몇 가지 중요한 VRS 제한 사항이 있습니다. 다음 지침은 글로벌 보고서 세트에 빌드된 가상 보고서 세트를 구현하는 것이 적합한 방식인지를 정하는 데 도움이 될 수 있습니다.

## 지침

>[!NOTE]
>
> 다음 고려 사항은 이러한 경우에만 적용됩니다.
>
>* 하위 보고서 세트를 제거하고 가상 &gt; 보고서 세트를 사용하여 최종 사용자를 위한 데이터로 보기를 제어하기 위한 구현을 변경하는 것을 고려하고 있습니다.
>* 회사의 Adobe Analytics 사용자가 가상 보고서 세트를 기본 데이터 보기로 사용하려고 합니다.


설명한 사용 사례가 사용자와 조직에 적용되는지 확실하지 않은 경우, 다른 Adobe Analytics 관리자 또는 Adobe 계정 팀에 문의하십시오. 비즈니스 요구 평가를 지원하고 권장 사항을 제공할 수 있습니다.

다음의 경우 가상 보고서 세트를 사용하여 다중 세트 태깅을 바꾸는 것이 좋습니다.

## Adobe Analytics의 세그먼트를 나머지 Adobe Experience Cloud에 게시하는 것은 글로벌 보고서 세트 레벨에서만 필요하며, 세그먼트를 게시하는 모든 사용자는 글로벌 보고서 세트에 액세스할 수 있습니다.

요약:

* 가상 보고서 세트에서 Adobe Experience Cloud에 세그먼트를 공유하는 기능은 지원되지 않습니다.
* Experience Cloud에 대한 세그먼트를 공유할 권한이 있는 사용자는 실제 보고서 세트(상위 또는 하위)에 액세스할 수 있어야 합니다.

현재 개인화 및 타깃팅을 위해 가상 보고서 세트에서 Adobe Experience Cloud에 세그먼트를 게시할 수 없습니다. 세그먼트를 게시하는 모든 사용자는 이러한 목적을 위해 실제 보고서 세트에 액세스해야 합니다. 다중 세트 태깅 방식은 글로벌 보고서 세트에 액세스할 권한이 없는 사용자가 하위 보고서 세트에서 사용할 수 있는 데이터 세트에 대해서만 세그먼트를 게시하도록 허용하는 브랜드, 속성, 지역 등의 레벨에서 하위 보고서 세트를 작성합니다.

예를 들어, 지리적 영역에 대한 가상 보고서 세트에만 액세스할 수 있는 사용자가 Adobe Target에 타깃팅할 세그먼트를 Adobe Analytics에서 만들고 Adobe Experience Cloud에 공유하도록 할 수 있습니다. 이 경우 이러한 사용자는 세그먼트를 게시할 수 없으므로 사용자가 세그먼트를 게시하도록 다중 세트 태깅을 사용하는 것이 좋습니다.

## 가상 보고서 세트 수준에서 실시간(또는 "현재 데이터") 보고가 필요하지 않습니다.

요약:

* 실시간 보고서는 데이터가 세그먼트화되므로 가상 보고서 세트에서 지원되지 않습니다.
* "현재 데이터"는 세그먼트를 지원하지 않으므로 가상 보고서 세트에서 지원되지 않습니다.

[가상 보고서 세트에서 실시간 보고서](/help/admin/admin/realtime/t-realtime-admin.md) 및 ["현재 데이터"](../../technotes/latency.md) 는 사용할 수 없습니다. Reports &amp; Analytics의 이러한 기능은 몇 초 또는 몇 분 이내에 가속화된 방식으로 제한된 유형의 데이터에 대한 액세스를 제공합니다. 이러한 보기에 대한 제한 사항 중 하나는 세그먼트를 지원하지 않는다는 것입니다. 즉, Reports &amp; Analytics의 실시간 데이터는 세그먼트화되지 않습니다. 가상 보고서 세트는 세그먼트를 사용하여 구축되므로 실시간 보고와 호환되지 않습니다. 이러한 제한은 실시간 컨텐츠 사용량에 따라 헤드라인 스택을 조정하는 뉴스룸의 편집자처럼 데이터 수집에 대해 몇 초 또는 몇 분 이내에 Adobe Analytics에 표시된 추세에 응답하는 사용자에게 영향을 줍니다. 이 경우 다음을 수행해야 합니다.

* 각 사용자에게 표시되어야 하는 실시간 데이터만 표시되도록 다중 세트 태깅 사용을 고려합니다.
* 이러한 사용자가 전체 데이터 세트에 액세스할 수 있어야 하는 경우 사용자에게 실제 보고서 세트(글로벌)에 대한 액세스 권한을 부여합니다.

## 글로벌 보고서 세트의 키 차원에 대한 고유 값 제한을 초과하지 않거나, 사용자에게 가상 보고서 세트에 "낮은 트래픽"이 표시되는지를 고려하지 않습니다.

요약:

* 가상 보고서 세트는 차원에 대한 고유 값 제한이 없으며, 상위 보고서 세트에서 상속되지 않습니다.
* Adobe Analytics 사용자가 월당 50만 개 이상의 고유 값을 정기적으로 받는 차원의 모든 값에 액세스해야 하는 경우, 다중 세트 태그를 계속 사용하는 것을 고려하십시오.

높은 카디널리티의 경우(제품 SKU 또는 페이지와 같이 지정된 차원에서 고유 값이 많음) Adobe Analytics 버킷의 값은 보고서 세트에 지정된 차원 내에 매달 집계되는 "낮은 트래픽" 라인 항목에 거의 해당하지 않습니다. "낮은 트래픽" 버킷에 포함된 값은 세그먼트화할 수 없습니다. 이 경우 Adobe Analytics 쿼리는 디지털 속성의 차원에 가장 자주 표시되는 상위 50만 개의 라인 항목에 초점을 맞추면서 신속하게 돌아갈 수 있습니다. (예를 들면, 상위 50만 개의 페이지 이름일 수 있습니다.) 고유 값 제한에 대한 자세한 내용은 [여기](../../technotes/low-traffic.md)에서 확인하십시오.

가상 보고서 세트에는 월별 차원당 50만 개 세트의 고유 값이 없습니다. VRS를 기반으로 하는 보고서 세트가 지정된 차원에 대한 50만 개의 고유 값을 초과했으며, 빈도가 적은 값을 해당 차원의 "낮은 트래픽" 라인 항목에 결합하면 가상 보고서 세트에서 "낮은 트래픽"도 볼 수 있습니다.

****&#x200B;예: 미디어 대기업은 100 개의 웹 속성을 소유하고 있습니다. 각 속성은 이전 달의 모든 기사를 호스팅하는 것 외에도 수천 개의 뉴스 기사를 월별로 게시하고, 모든 속성은 글로벌 보고서 세트에 결합됩니다. 글로벌 보고서 세트의 '기사 이름' 차원에서는 다양한 속성에서 매달 4백만 개의 고유한 기사 이름이 있다고 가정합니다. 대량 트래픽을 구성하는 상위 50만 개의 값이 표시되며 세그먼트화할 수 있지만, 나머지 350만 개의 값은 "낮은 트래픽" 라인 항목에 그룹화됩니다.

이 경우 개별 속성을 작업하는 팀에 대해 100개의 가상 보고서 세트를 작성할 수 있습니다. 이 작업이 허용되는 동안 각 가상 보고서 세트의 '문서 이름' 차원에서 고유한 라인 항목으로 표시되는 값은 제공된 속성에 대한 글로벌 보고서 세트에서 상위 50만 개에 해당하는 유일한 값이라는 점을 고려하십시오. 가상 보고서 세트는 차원당 50만 개의 고유 할당 값을 가져오지 않습니다. 글로벌 보고서 세트에서 "낮은 트래픽" 항목으로 롤업된 값은 VRS에 개별적으로 표시되지 않습니다. 이로 인해 가상 보고서 세트의 전체 차원 값 세트를 볼 수 있고 대신에 높은 트래픽 값만 볼 수 있는 사용자 사이에 혼동이 발생할 수 있습니다.

해당 글로벌 보고서 세트 또는 기존 하위 보고서 세트에서 정기적으로 고유 값 제한을 초과하고 있음을 알고 있다면, 가상 보고서 세트로 마이그레이션하기 전에 사용자가 비정기적으로 표시되는 초과 값에 액세스할 필요가 있는지를 고려하십시오. 현재 사용자가 글로벌 보고서 세트에서 고유 값 제한을 초과하는 차원의 모든 고유 값에 액세스해야 하는 경우 이러한 액세스를 제공하도록 다중 세트 태깅을 계속 사용하십시오.

또한 Adobe 고객 지원은 적은 수의 차원에 관한 제한된 기준으로 글로벌 보고서 세트에 대한 고유 값 제한을 늘릴 수 있으며, 이 경우 이러한 문제가 완전히 해결될 수 있습니다. 자세한 내용은 계정 팀 및 고객 지원 팀에 문의하십시오.

## 글로벌 보고서 세트에서 사용 가능한 사용자 지정 차원(eVars 및 props) 및 지표(이벤트)를 사용하여 모든 속성에서 중요한 데이터 포인트를 모두 추적할 수 있습니다.

요약:

* 가상 보고서 세트에는 고유한 차원 및 지표 세트가 없으며, 상위 보고서 세트에서 이들을 상속합니다.
* 따라서 상위 보고서 세트에서 글로벌 보고서 세트에 사용할 수 있는 사용자 지정 차원 및 지표(각각 325 및 1000)만 사용하여 결합된 각 속성에 대한 관련 차원 및 지표를 모두 캡처할 수 있어야 합니다.

현재 다중 세트 태깅을 사용하면 다른 속성, 브랜드, 지역 등에서 다른 유형의 데이터를 캡처할 수 있습니다. 예를 들어, 한 사업부에서 eVar76을 사용하여 '내부 검색 키워드'를 캡처할 수 있고, 다른 사업부에서 이와 동일한 eVar를 사용하여 '비디오 이름'을 캡처할 수 있습니다. 그룹은 고유한 요구에 따라 Adobe Analytics를 자유롭게 구현할 수 있습니다.

글로벌 보고서 세트를 사용하여 모든 속성이 동일한 차원과 지표에 동일한 데이터 포인트를 전달해야 합니다. 이전 예에서는 이 두 브랜드가 '내부 검색 키워드' 또는 '비디오 이름'에 사용하는 eVar76에 맞춘 다음 각 구현의 차원마다 다른 데이터 포인트를 배치해야 했습니다. 이렇게 하지 않으면 글로벌 보고서 세트의 차원 및/또는 지표가 손상됩니다. 이 경우 사용자가 개별 보고서 세트를 사용하여 지원하는 다양한 속성, 브랜드, 지역 등에서 사용 가능한 사용자 지정 차원 또는 지표를 완전히 사용하는 경우 문제가 될 수 있습니다. 결과적으로 다른 속성, 브랜드, 지역 등의 추적 요구에 대한 일부 차원 또는 지표의 예약을 수용할 수 없습니다.

보고서 세트당 최대 Adobe Analytics 사용자 지정 차원 수는 325개이며, 보고서 세트당 최대 사용자 지정 이벤트 수는 1000개입니다. 따라서 글로벌 보고서 세트로 이동하려면 모든 디지털 속성의 중요한 데이터 포인트를 모두 동일한 325개의 사용자 지정 차원과 1000개의 사용자 지정 이벤트를 사용하여 추적할 수 있어야 합니다.

이 상황에서 자신을 찾고 VRS를 사용하여 글로벌 보고서 세트로 이동하려는 경우 회사의 다양한 Adobe Analytics 구현을 검토하여 이러한 구현에서 겹침/충돌 크기를 평가하고 비즈니스 성공에 중요하지 않은 차원 또는 지표를 확인하십시오. 또한 글로벌 보고서 세트에 [분류](/help/components/c-classifications2/c-classifications.md)를 사용하여 현재 고유한 차원을 사용할 수 있는 값을 보고하는 것이 좋습니다. 분류는 해당 글로벌 세트에 따라 VRS에서 자동으로 사용할 수 있습니다. 예를 들어 eVar5에서 '제품 이름'을 캡처하는 대신 '제품' 차원을 기반으로 하여 '제품 이름' 분류를 만듭니다.

이러한 사용자 지정 차원 및 이벤트를 통합할 수 없는 경우 다중 세트 태깅을 계속 사용하는 것이 좋습니다.

>[!IMPORTANT]
>
>[가상 보고서 세트 조정](/help/analyze/analysis-workspace/curate-share/curate-projects-vrs.md)기능이 도입됨에 따라 이제 지정된 차원 또는 &gt; 지표의 이름을 VRS 기준으로 변경할 수 있습니다. 가상 보고서 세트를 깔끔하게 세그먼트화하는 경우, 이제 &gt; 동일한 Evar, prop 또는 이벤트를 사용하여 다른 가상 보고서 세트에서 다른 항목을 캡처할 수 있습니다. 하지만, 2 &gt; 서로 다른 유형의 데이터를 동일한 차원이나 지표로 전달하면 해당 데이터 포인트가 &gt; 글로벌 보고서 세트에서 실제로 사용할 수 없게 됩니다. 이 예에서처럼 기여도 관련 문제가 발생할 수 있습니다. 사용자가 Evar 10에 대한 2 &gt; 값을 받는 경우, 속성 A 에'내부 캠페인'인 evar 10 과'페이지 이름'의'페이지 이름'인 다른 값, 즉'페이지 이름'은 이제'내부 캠페인'과'페이지 이름'간에 분할됩니다. 이 값은 다른 수준에서 작동해야 합니다. 따라서 Adobe는 이 특정 문제에 대해 일반적으로 VRS 큐레이션 사용을 권장하지 않습니다.

## 가상 보고서 세트에서 사용하는 세그먼트는 사용자를 혼동시킬 수 있는 방식으로 데이터를 나누지 않습니다.

요약:

* 글로벌 보고서 세트의 데이터를 가상 보고서 세트로 세그먼트화하면 일부 사용자를 혼동시킬 수 있는 결과가 작성될 수 있습니다.
* 가상 보고서 세트의 세그먼트가 시작 페이지, 참조 도메인, 경로 지정 등과 같은 차원 및 기능에 영향을 줄 수 있는 방법을 고려하십시오.

가상 보고서 세트는 보고서 세트에 적용된 세그먼트일 뿐입니다. 세그먼트화된 데이터의 미묘한 모든 차이가 가상 보고서 세트에 적용됩니다. 세그먼트(및 가상 보고서 세트)는 Adobe Analytics 사용자에게 직관적이지 않은 방식으로 보여주는 데이터를 조각화하는 데 사용할 수 있습니다.

예를 들어, 디지털 속성이 글로벌 보고서 세트로 데이터를 전송하는 브랜드 A와 B가 있다고 가정합니다. 일부 사용자는 A 웹 사이트에서 B 웹 사이트로 또는 그 반대로 교차하며, 이동하는 모습을 글로벌 보고서 세트의 경로 지정에서 볼 수 있습니다. 하지만 브랜드 A와 B에 대한 가상 보고서 세트를 작성하는 경우 가상 보고서 세트 B에 액세스하는 사용자는 특정 차원 및 지표에 대해 직관적이지 않은 결과를 볼 수 있습니다. 브랜드 A에서 시작되어 브랜드 B에서 종료된 방문은 가상 보고서 세트 B에 시작 페이지를 표시하지 않습니다. 교차 사이트 방문의 시작 페이지가 브랜드 A에서 시작하여 이 가상 보고서 세트에서 세그먼트화되었기 때문입니다.

유사한 예에서는 '방문 횟수'를 처리합니다. 브랜드 B에 대한 가상 보고서 세트에서 두 번째, 세 번째, 네 번째 방문이 있지만 첫 번째 방문은 없는 것으로 보이는 일부 방문자가 표시될 수 있습니다. 이러한 상황은 고객의 첫 번째 방문이 브랜드 A이고 이후의 모든 방문이 브랜드 B인 경우에 발생합니다. 브랜드 A의 데이터가 가상 보고서 세트에 포함되어 있지 않으므로 발생한 사실을 포함하여 첫 번째 방문에 대한 모든 정보는 이 가상 보고서 세트에 포함되지 않습니다.

이러한 시나리오 또는 고객 여정의 일부가 사용자를 혼동시킬 수 있는 방식으로 가상 보고서 세트 외부에서 발생하는 기타 상황에서는 다중 세트 태깅을 사용하는 것이 좋습니다. 다중 세트 태깅을 사용하면 글로벌 보고서 세트의 속성 레벨에서 여정을 추적할 수 있지만, 개별 속성 레벨에서 여정의 고유한 전체 보기를 개별 팀에 제공할 수도 있습니다.

## 여러분과 사용자는 여러 국가 통화로 트랜잭션을 볼 필요가 없습니다.

요약:

* 가상 보고서 세트는 현재 자신을 기반으로 하는 보고서 세트와 다른 통화로 보고할 수 없습니다.
* Adobe Analytics는 보고서를 실행할 때 통화 변환을 허용하지 않지만 환율은 이전 데이터에 대해서도 오늘을 기반으로 합니다.

가상 보고서 세트는 현재 자신을 기반으로 하는 보고서 세트와 다른 통화로 보고할 수 없습니다. 귀사와 Adobe Analytics 사용자가 단일 통화로 분석하는 경우 문제가 발생하지 않습니다. 그러나 현지 통화(데이터 수집 시 환율을 기준으로 변환됨)로 매출 및 유사한 지표를 볼 수 있어야 하는 다른 지역 팀에 대해 여러 비즈니스 요구 사항이 필요한 경우 다중 세트 태깅을 사용해야 합니다.

이렇게 하면 여러 통화로 된 데이터를 동시에 Adobe Analytics에 보낼 수 있습니다. 다중 세트 태깅을 사용하면 일본어 버전 앱에서 발생하는 거래를 USD로 글로벌 제품군에 기록할 수 있습니다. 지정된 날짜의 환율로 JPY에서 USD로 변환할 수 있지만 일본 보고서 세트에는 계속 JPY로 표시할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>가상 보고서 세트를 사용하면 매출 데이터를 내역 비율로 다른 통화로 변환할 수 없지만, 여전히 가상 보고서 세트의 통화를 임시로 변환할 수 있습니다. 구성 요소 &gt; 보고서 설정으로 이동하여 현재 날짜 &gt; 환율을 내역 데이터에 적용할 수 있습니다.

## 단일 데이터 피드를 사용하여 글로벌 보고서 세트에서 모든 데이터를 수신할 수 있습니다.

요약:

* 데이터 피드는 가상 보고서 세트가 아닌 실제 보고서 세트만 기반으로 하여 만들 수 있습니다.
* 그러나 글로벌 보고서 세트에서 데이터 피드를 받은 후 브랜드, 속성, 지역별로 나눌 수 있습니다.

데이터 피드를 사용하면 "이벤트" 또는 "적중률" 레벨에서 내보낸 모든 Adobe Analytics 데이터를 일별 또는 시간별로 받을 수 있습니다. 데이터 피드는 사용자에게 배달되기 전에 미리 세그먼트화할 수 없으므로 가상 보고서 세트에서 글로벌 보고서 세트를 사용하면 글로벌 보고서 세트에 대한 데이터 피드만 받을 수 있습니다. 가상 보고서 세트에 대해 데이터 피드를 설정할 수 없습니다.

그러나 원하는 실제 보고서 세트를 기반으로 하여 많은 데이터 피드를 설정할 수 있습니다. 이러한 데이터 피드를 받은 후에는 유용한 구성으로 세그먼트화하고 분할할 수 있습니다. 예를 들어, 글로벌 보고서 세트에 대한 데이터 피드를 수신한 후 웹 사이트와 관련된 해당 데이터 피드의 일부를 한 개의 Data Warehouse로 로드할 수 있습니다. 모바일 앱과 관련된 부분을 다른 Data Warehouse에 동시에 로드할 수 있습니다.

그러나 데이터 피드에서 미리 계산된 일부 필드는 받은 후에 다시 계산해야 할 수도 있습니다. 일부 기준에 따라 데이터 피드를 필터링할 때 다시 계산해야 할 수도 있는 필드의 예에 대해서는 위의 항목 5를 참조하십시오.

조직에 브랜드, 속성, 지역 등의 레벨에 개별 데이터 피드가 필요한 경우 다중 세트 태깅 사용을 고려할 수 있습니다.

## 보고서 세트마다 한 개의 파트너 계정만 허용하는 Exchange(Data Connectors) 통합을 사용하지 않으며, 통합하려는 여러 개의 파트너 계정이 없습니다.

요약:

* Adobe Analytics에 대한 특정 Adobe 파트너 통합은 보고서 세트당 하나의 파트너 계정으로 제한됩니다.
* 일부 조직에서는 Adobe Analytics에 다중 세트 태깅이 필요한 여러 파트너 계정을 사용하려 할 수 있습니다.

Adobe Exchange를 사용하면 Adobe Analytics에 다른 마케팅 및 광고 기술 솔루션을 통합할 수 있습니다. 사용 가능한 통합의 예로는 디스플레이 광고, 이메일, VOC 및 콜 센터입니다. 데이터 수집, 표시 및 통합 방식의 차이로 인해 Adobe Exchange와 함께 사용하기 위해 선택할 수 있는 일부 Adobe 파트너는 보고서 세트마다 통합 인스턴스를 한 개로 제한합니다. 각 인스턴스는 파트너와 함께 계정에 매핑됩니다.

이에 대한 예가 Google DCM입니다. 많은 회사에 여러 개의 DCM 계정이 있으므로, 다른 브랜드, 사업부, 지역에서 디스플레이 광고를 각자 관리할 수 있습니다. 그러나 DCM을 Adobe Analytics와 통합할 때는 보고서 세트당 DCM 계정을 한 개만 사용할 수 있습니다. 다양한 DCM 계정을 각각 동일한 보고서 세트에 통합할 수 없습니다. 또한 가상 보고서 세트에 직접 통합을 설정할 수 없습니다.

따라서 조직의 다른 팀이 Adobe Exchange 파트너에 대한 Adobe Analyics에 개별 계정의 데이터를 가지고 있어야 하는 경우에는 다중 세트 태깅을 사용하는 방식이 선호됩니다. 다른 그룹이 다른 계정을 관리하는 Adobe Exchange 통합을 사용하거나 사용할 계획이 있는 경우 Adobe 파트너가 보고서 세트당 여러 계정이 허용되는지를 알고 있는지 확인합니다.

>[!NOTE]
>
>«계정» 이라는 용어는 서로 다른 벤더와 다른 의미일 수 있습니다. 마케팅 기술의 맥락에서, IT &gt;는 일반적으로 개별 사용자 계정을 참조하지는 않지만, &gt; 전체 팀 또는 조직에 사용할 수 있도록 만들어진 서비스 세트입니다. 따라서 Adobe 파트너의 서비스에 여러 사용자 이름이 로그인하는 동안 &gt; 이 모든 사용자 이름이 동일한 계정에 속할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Exchange 파트너로부터 가져온 "사전 클릭" (요약/집계) 지표는 &gt; 세그멘테이션에 대해 &gt; 사용할 수 없으므로 가상 보고서 세트에 표시되지 않을 수 있습니다. 이러한 지표 &gt; 이메일 전송이나 디스플레이 광고 임프레션은 모두 오프라인/오프라인으로 발생하며 Adobe &gt; Analytics로 집계된 양식으로 가져오는 등의 예입니다.

## 귀하는 속성, 브랜드, 지역 등에서 요약 데이터 소스에 의존하지 않습니다. 않습니다.

요약:

* 'Summary Data Sources'를 사용하면 집계된 지표를 보고서 세트 레벨의 Adobe Analytics로 가져올 수 있습니다.
* 가상 보고서 세트와 함께 글로벌 보고서 세트로 이동하려면 모든 'Summary Data Sources'가 글로벌 보고서 세트에서 업로드되어야 합니다.

'Summary Data Sources'를 사용하면 사전 집계 지표를 Adobe Analytics의 실제 보고서 세트로 가져올 수 있습니다. 'Summary Data Sources'의 예로는 Adobe Analytics를 구현하기 전에 다른 솔루션에서 발생한 '오프라인 매출' 또는 '페이지 보기 횟수"와 같은 지표가 해당됩니다. Summary Data Sources 업로드는 집계된 지표를 포함하므로 세그먼트화할 수 없습니다. 따라서 가상 보고서 세트에 세그먼트화된 것처럼 표시되지 않습니다.

다중 세트 태깅은 조직에 개별 보고서 세트 레벨에 집계된 지표를 가져오는 기능을 제공합니다. 브랜드 A가 오프라인 매출을 가져오려는 경우 브랜드 B와 별도로 수행할 수 있으며, 이 데이터는 브랜드 보고서 세트에 표시됩니다. 브랜드 B 역시 마찬가지입니다. 조직에서 속성, 브랜드, 지역 등의 레벨에서 Summary Data Sources를 사용하거나 사용할 계획인 경우 가상 보고서 세트 대신 다중 세트 태깅 사용을 고려할 수 있습니다.

## VRS를 사용하기로 한 경우 수행할 단계

위의 고려 사항을 모두 읽은 후에 보조 서버 호출을 제거하고 가상 보고서 세트를 대신 사용하기로 했습니다. 다음은 수행해야 할 작업입니다.

**먼저**, 보조/하위 보고서 세트의 데이터와 일치하도록 가상 보고서 세트를 만듭니다. "브랜드", "플랫폼", "도메인"과 같은 사용자 지정 차원의 세그먼트입니다. 디지털 속성을 쉽게 구별하는 차원을 선택하고 이러한 세그먼트를 VRS에 적용하십시오.

* 기존 Adobe Analytics 다중 세트 태깅 구현에서 마이그레이션하는 경우 사용자를 마이그레이션하기 전에 가상 보고서 세트의 세그먼트를 기존 하위 보고서 세트와 비교해야 합니다. 가상 보고서 세트에서 사용하는 세그먼트가 올바른지 확인하려고 합니다.

* 필요한 경우 가상 보고서 세트를 기반으로 하는 세그먼트를 조정하십시오.

* 가장 좋은 방법은 [세그먼트 스택](/help/components/c-segmentation/c-segmentation-workflow/seg-build.md)을 사용하여 한 위치에서 세그먼트를 편집하고 해당 세그먼트를 사용하는 모든 가상 보고서 세트에 적용하는 것입니다. 예를 들어 "유럽의 모바일 사용자"에 대해 한 개의 VRS를 작성하고 "아시아의 모바일 사용자"에 대해 다른 한 개의 VRS를 작성하려는 경우 모바일 사용자에 대해 한 개의 세그먼트를 작성한 다음 유럽 사용자와 아시아 사용자에 대한 별도 세그먼트를 작성합니다. 이 방법으로 "모바일 사용자" 세그먼트 정의를 업데이트하려는 경우 각 가상 보고서 세트 세그먼트를 개별적으로 업데이트하지 않고도 한 세그먼트에서 업데이트할 수 있습니다.

* 가상 보고서 세트에서 상호 배타적인 데이터 세트를 찾고 있을 수 있습니다. 예를 들어 "도메인 A" 및 "도메인 B"를 별도의 보고서 세트로 보고, 도메인 B의 보고서 세트에서 도메인 A의 트래픽을 원하지 않을 수 있습니다. 이 경우에는 세그먼트에 "적중률" 컨테이너를 사용하십시오.

**둘째**, 만든 가상 보고서 세트가 올바르게 설정되어 있고 팀의 요구 사항을 충족했으면 구현에서 보조 보고서 세트 ID를 제거합니다.

보조 보고서 세트를 제거하려면 다음을 수행하십시오.

* Adobe Experience Platform Launch에서 더 이상 사용하지 않을 보고서 세트 옆에 "X" 를 누릅니다.
* DTM에서 해당 속성 및 Adobe Analytics 도구를 찾습니다. 프로덕션 계정 ID 및 준비 계정 ID 필드에서 더 이상 사용하지 않을 보고서 세트 ID를 제거합니다.
* In legacy JavaScript implementations, locate the `s.account` variable and remove any report suites that you no longer wish to use.

사이트 및 앱에서 데이터를 수집하려면 전역/상위 보고서 세트 ID만 남겨둡니다. Adobe Analytics 인터페이스에서 관리자 &gt; 회사 설정으로 이동하여 사용자의 레거시 보고서 세트를 숨길 수 있습니다.

구현을 편집할 수 없는 경우 Adobe 계정 팀과 함께 작업합니다. Adobe Analytics에서 보조 서버 호출 처리를 방지하는 옵션을 탐색합니다.