---
description: 가상 보고서 세트는 Adobe Analytics 데이터를 세그먼트로 분할하므로 각 세그먼트에 대한 액세스를 제어할 수 있습니다.
seo-description: 가상 보고서 세트는 Adobe Analytics 데이터를 세그먼트로 분할하므로 각 세그먼트에 대한 액세스를 제어할 수 있습니다.
seo-title: 가상 보고서 세트 개요
title: 가상 보고서 세트 개요
uuid: 51 c 63 c 56-dd 58-4 c 23-a 997-ea 6942480 d 22
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 가상 보고서 세트 개요

가상 보고서 세트는 Adobe Analytics 데이터를 세그먼트로 분할하므로 각 세그먼트에 대한 액세스를 제어할 수 있습니다.

많은 고객에게는 글로벌 보고서 세트에 사용하는 데이터가 있지만 더 작은 보고서 세트에 사용하는 데이터도 있습니다. 이러한 고객은 변수를 여러 보고서 세트로 설정하고 둘 이상의 보고서 세트에 데이터를 보냅니다. 이를 *다중 세트 태깅* 또는 *기본/상위 보고서 세트*&#x200B;라고 합니다.

예를 들어, 모든 데이터를 하나의 보고서 세트에 수집할 수도 있지만 회사 직원 내 다른 사람이 모든 데이터가 아닌 일부 데이터에 액세스할 수 있도록 보조 보고서 세트를 설정할 수도 있습니다. 데이터는 지역별로 나눌 수 있습니다. 나라마다 다른 웹 사이트가 있을 수 있습니다. 다른 예로는 대기업에 속하지만 각자 자체 마케팅 팀이 있는 특정 브랜드가 있을 수도 있습니다.

*가상 보고서 세트*(VRS)를 사용하면 여러 보고서 세트 대신 세그먼트를 사용하여 이 분기 개념을 재현할 수 있습니다. 데이터는 하나의 보고서 세트로 전송된 다음 세그먼트별로 나누어집니다. 여러 브랜드 예를 사용하면 품목이 속한 브랜드에 대해 Prop을 설정할 수도 있습니다. 세그먼트를 사용하여 각 Prop에 지정된 품목에 대해 보고할 수 있습니다. 각각의 이러한 세그먼트는 고유한 보기가 되어 효과적으로 새로운 보고서 세트를 생성합니다. 특별히 해당 세그먼트에 데이터를 보내지 않고 글로벌 보고서 세트에만 보내지만 이 보고서 세트는 다른 보고서 세트인 것처럼 보고서에서 작동합니다.

가상 보고서 세트는 eVar 설정, 처리 규칙, 분류 등과 같은 기본 보고서 세트의 대부분의 서비스 수준을 상속합니다. 다음 설정은 상속되지 않습니다.

* 보고서 세트 ID(RSID)
* 보고서 세트 이름
* 권한 그룹(가상 보고서 세트를 고유한 권한 그룹에 할당할 수 있음)

## 가상 보고서 세트의 장점 {#section_3420422FE6DF46EAB151FD9442AAFDC4}

고객은 보조 서버 호출 비용을 지불하므로 이러한 호출을 없애면 상당한 비용을 절감할 수 있습니다. 가상 보고서 세트도 완전히 소급 적용됩니다. 이미 글로벌 보고서 세트에 데이터가 있으면 관련 데이터는 자동으로 새 가상 보고서 세트에 포함됩니다. 새로운 보조 보고서 세트는 작성된 후에만 데이터 수집을 시작하므로 기존의 데이터는 포함하지 않습니다. Analytics를 구현할 때는 글로벌 보고서 세트와 각 보조 보고서 세트에 대한 구현을 만드는 대신 데이터를 하나의 보고서 세트에만 보내야 합니다.

가상 보고서 제품군은 다음과 같은 이점을 제공합니다.

* 모든 사이트/도메인에서 RSID(보고서 세트 ID)를 사용할 수 있도록 하여 구현을 간소화합니다. 한 보고서 세트에 모든 데이터를 보관하면 Adobe Analytics의 차세대 프로그램으로 이동할 때 고객 분석을 사용할 수 있습니다.
* 조직의 비즈니스 사용자에게는 항상 자신과 관련이 있는 데이터 세그먼트만 표시됩니다.
* 관리자 사용자가 구현 후에 데이터 액세스를 보다 쉽고 보다 세부적으로 제어할 수 있게 함으로써 보안을 개선합니다.
* Device Co-op에 참여할 수 있도록 해줍니다.
* 사람 지표
* 데이터에 대한 단일 고객 보기(향후)
* 무제한의 가상 보고서 세트를 생성하여 데이터를 구분할 수 있는 기능

## 가상 보고서 세트의 한계 {#section_F22A6DEBDC9848429E446F4CC2C4EEDE}

가상 보고서 세트에는 다음과 같은 한계가 있습니다.

* 세그먼트의 모든 제한 사항이 가상 보고서 세트에 적용됩니다.

   가상 보고서 세트는 보고서 세트에 적용되는 세그먼트에 불과합니다. 각 보고서 세트에는 자체 데이터 웨어하우스 및 자체 데이터 피드가 있으므로 여러 보고서 세트를 사용하면 세그먼트에서 제공하지 않는 몇 가지 이점이 있습니다.
* 실시간 보고서
* 전체 보고서 세트에서처럼 설정 및 변수 이름을 사용자 지정할 수 없습니다.

## 가상 보고서 세트와 다중 세트 태깅 {#section_317E4D21CCD74BC38166D2F57D214F78}

| 기능 | 가상 보고서 세트 | 다중 세트 태깅 |
|--- |--- |--- |
| 실시간 또는 "현재 데이터" 보고 제공 | 아니요 | 예 |
| 모든 Analytics 도구(Analysis Workspace, Report Builder, Ad Hoc Analysis 등)에서 작동 | 예.   참고: 이러한 도구를 Reports &amp; Analytics에서 가상 보고서 세트로만 편집하고 식별할 수 있습니다. 하지만 다른 도구의 보고서 세트 드롭다운에서 선택할 수 있습니다. | 예 |
| 데이터를 업로드할 수 있음( 분류, 데이터 피드 등을 통해) | 아니요 | 예 |
| DL 보고서, 책갈피, 대시보드, 타겟, 경고, 세그먼트, 계산된 지표 만들기 지원... | 예 | 예 |
| 권한 그룹에 개별적으로 추가할 수 있음 | 예 | 예 |
| 관리 기능을 사용하여 이 보고서 세트의 개별 설정을 수정할 수 있음(관리 &gt; 보고서 세트) | 아니요(설정은 상위에서 상속됨) | 예 |

## Combine Virtual Report Suites and Multisuite Tagging {#section_026FA3FCD7314DD18220E73EC5702AFF}

경우에 따라 가상 보고서 세트와 다중 세트 태깅을 모두 사용하면 이점이 있습니다.

예를 들어 소매업체는 각 브랜드에 대해 보고서 세트를 사용할 수 있으며 각 브랜드의 가상 보고서 세트를 사용하여 지역별로 데이터를 구분할 수 있습니다. 마찬가지로 체육 단체는 각 팀에 대한 보고서 세트를 사용한 다음, 가상 보고서 세트를 사용하여 팀 지역의 팬과 지역 외부의 팬을 나눌 수 있습니다.
