---
description: 이 Adobe® Data Connectors™ 이메일 통합은 Analytics®의 행동 정보를 Silverpop 이메일 마케팅과 결합하여 강력한 도구를 만들어 성공 측정을 재정의하고 고객과 연관성 높은 메시지를 타겟팅합니다.
title: Adobe Analytics용 Silverpop Data Connector
uuid: 579d3100-4c34-48ff-a181-1465fa32b250
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 16ba0b12e0f70112f4c10804d0a13c278388ecc2

---


# Silverpop Data Connector for Adobe Analytics{#silverpop-data-connector-for-adobe-analytics}

이 Adobe® Data Connectors™ 이메일 통합은 Analytics®의 행동 정보를 Silverpop 이메일 마케팅과 결합하여 강력한 도구를 만들어 성공 측정을 재정의하고 고객과 연관성 높은 메시지를 타겟팅합니다.

이러한 시장 세그먼트에 관련 이메일 메시지를 전달하면 완전히 새로운 수익 기회를 창출하여 신규 및 기존 이메일 캠페인 간의 전환율과 매출을 높일 수 있습니다. 예를 들어 방문 중에 본 제품이나 중단된 장바구니에 남겨진 제품을 기반으로 관련 이메일 메시지를 전달하는 것은 매출에 큰 영향을 미치는 것으로 입증되었습니다. 이는 단순히 사이트에서 이미 사용하고 있는 방문자를 활용하는 것이므로 비용에 미치는 영향을 최소화했습니다.

이러한 마케팅 효율성 향상은 Analytics와 Silverpop의 통합을 통해 얻을 수 있는 주요 이점 중 하나입니다. 또한 이 통합은 폐쇄 루프 보고를 위해 이메일 지표를 시간별로 Analytics 데이터와 자동으로 동기화합니다.

## 주요 이점 및 기능{#key-benefits-and-features}

이 통합에는 다음과 같은 주요 이점이 포함됩니다.

* 이메일 마케팅 및 분석 데이터를 하나의 보고 인터페이스로 통합
* 전환 및 매출 및 사이트 성공에 대한 기여도로 이메일 캠페인 최적화
* 다이내믹한 마케팅 세그먼트를 기반으로 주요 방문자 및 시장 세그먼트로 재마케팅

## Silverpop 2.0 업데이트{#updates-for-silverpop}

Silverpop 데이터 커넥터 통합 버전 2.0의 새로운 기능은 다음과 같습니다.

* 지표 가져오기 빈도가 일상에서 시간별로 증가했습니다.
* 비소매 클라이언트를 위한 두 개의 추가 표준 지표.
* 이메일을 클릭하지 않았을 수 있는 사용자에게 리마케팅
* 제품 분류는 리마케팅 메시지에서 추가 사용자 지정을 위해 Silverpop로 내보내집니다.
* 추가 데이터는 리마케팅 세그먼트(주문, 매출 및 판매량)에서 사용할 수 있습니다.

## 다이내믹 마케팅 세그먼트{#dynamic-marketing-segments}

이 데이터 커넥터 전자 메일 통합은 비즈니스를 추진하는 데 도움이 되는 다이내믹 마케팅 세그먼트를 지원합니다.

이 통합은 즉시 다음과 같은 마케팅 세그먼트를 제공합니다.

* **** 구매 프로필:방문자 구매 패턴으로 타깃팅된 캠페인을 통해 반복 주문 및 평균 주문 가격을 높일 수 있습니다.
* **** 제품/컨텐트 보기 행동 프로필:제품 보기 및 컨텐츠 액세스 프로파일링을 기반으로 마케팅 세그먼트를 통해 잠재 고객에게 도달할 수 있습니다.
* **** 장바구니 포기 프로필:완전한 장바구니를 원하지 않는 고객을 위해 특별히 고안된 정교한 캠페인을 통해 방문자가 고객으로 전환할 수 있도록 지원합니다.
* **** 양식 포기 프로필(선택 사항):온라인 양식을 완료하지 않은 사용자를 위해 특별히 고안된 캠페인을 통해 방문자가 완료되지 않은 양식을 작성하도록 장려합니다. 이 세그먼트는 양식 시작 및 양식 완료에 대해 2개의 이벤트를 만든 경우에만 만들어집니다.
* **** 파일 다운로드 프로필(선택 사항):백서 또는 다른 유형의 다운로드를 다운로드하여 관심을 보이는 사용자를 위해 고안된 캠페인을 통해 잠재 고객에게 도달할 수 있습니다. 이 세그먼트는 성공적인 파일 다운로드에 대해 1개의 이벤트가 생성된 경우에만 생성됩니다.
* 또한 고객은 사용자의 요구 사항에 맞는 맞춤형 리마케팅 세그먼트를 만들고 예약할 수 있습니다.
