---
title: 목록 변수
description: 보고에 사용할 목록 변수를 만들고 구성합니다.
translation-type: ht
source-git-commit: 751d19227d74d66f3ce57888132514cf8bd6f7fc

---


# 목록 변수

보고에 사용할 목록 변수를 만들고 구성합니다. 구분 기호, 만료, 할당 및 최대값을 여기에서 설정합니다.

관리 콘솔에서 구성에 액세스할 수 있습니다.

1. **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL [관리]]** > **[!UICONTROL [보고서 세트]]**&#x200B;로 이동합니다.
2. 보고서 세트를 선택합니다.
3. **[!UICONTROL [설정 편집]]** > **[!UICONTROL [전환]]** > **[!UICONTROL [목록 변수]]**&#x200B;를 클릭합니다.

* **이름**: 구분 기호로 구분된 각 값에는 최대 255자를 포함할 수 있습니다(멀티바이트 문자를 사용하는 경우 더 적음). 이것은 각 요소의 최대 길이입니다.
* **값 구분 기호**: 목록 변수에서 값을 구분하는 데 사용되는 문자입니다. 일반적으로 쉼표, 콜론, 파이프 또는 그와 비슷한 것이 사용됩니다.

   > [!NOTE]목록 변수에서 멀티바이트 문자는 구분 기호로 지원되지 않습니다. 구분 기호는 싱글 바이트여야 합니다.

* **만료**: eVar 만료와 비슷하며 목록 변수와 전환 이벤트 사이에 허용되는 시간을 결정합니다.
   * **페이지 보기 또는 방문 수준에서**: 페이지 보기 또는 방문의 범위를 벗어나는 성공 이벤트는 목록 변수의 값으로 다시 링크되지 않습니다.
   * **일, 주, 월 등의 기간 기준**: 지정된 기간을 벗어나는 성공 이벤트는 목록 변수의 값으로 다시 링크되지 않습니다. 사용자 지정 일 수도 정의할 수 있습니다.
   * **특정 전환 이벤트**: 지정된 특정 이벤트가 목록 변수의 값으로 다시 링크되지 않을 경우 시작할 다른 성공 이벤트입니다.
   * **안 함**: 목록 변수와 성공 이벤트 사이에 허용되는 시간을 제한하지 않습니다.

* **할당**: 성공 이벤트가 다음과 같은 값들 간에 크레딧을 어떻게 나누는지를 결정합니다.
   * **전체**: 이 변수의 만료 전에 정의된 모든 변수가 성공 이벤트에 대한 전체 크레딧을 받습니다.
   * **선형**: 이 변수의 만료 전에 정의된 모든 변수가 전환 이벤트에 대한 크레딧이 나누어진 크레딧을 받습니다.
   * 변수 값은 절대 덮어써지지 않지만, 대신 성공 이벤트에 대한 크레딧을 받는 값에 추가됩니다.

* **최대값**: 이 목록 변수에서 허용되는 활성 값의 수를 지정합니다. 예를 들어 3으로 설정된 경우 마지막으로 캡처된 3개 값만 저장되고 이전 값은 지워집니다. 같은 목록 변수에 대한 여러 개의 값이 같은 히트로 전송되고 최대값 사용이 제한된 경우 각 값이 같은 타임스탬프를 갖기 때문에 어떤 값이 저장될지 보장할 수 없습니다.

250개의 최대값이라는 제한은 방문자에 대해 한 번에 저장됩니다. 방문자당 250개 값을 초과하면 최신 250개 값이 사용됩니다. 이러한 값의 만료는 변수에 대해 구성된 만료일을 기준으로 합니다.

최대값 설정은 속성을 특정한 개수의 값으로 제한할 때 유용합니다. 예를 들어 목록 변수가 방문 첫 번째 페이지에서 &quot;A,B,C&quot;로 설정되고 다음 페이지에서 &quot;X,Y,Z&quot;로 설정된 경우 할당을 기준으로 속성이 이러한 6개의 값으로 배포됩니다. 속성을 &quot;X,Y,Z&quot;로만 제한하려면 최대값을 3으로 설정하면 됩니다.
