---
title: 머천다이징 eVar 및 제품 검색 방법
description: 머천다이징 eVar의 개념과 데이터 처리 및 할당 방법을 자세히 살펴봅니다.
source-git-commit: e7bfb56b63a9134728360c91f3c835da1952fa5a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '549'
ht-degree: 0%

---

# 머천다이징 eVar 및 제품 검색 방법

이 문서에서는 표준 eVar와 다르게 데이터를 처리하고 할당하는 머천다이징 eVar의 개념을 설명합니다. 또한 머천다이징 eVar가 제품 검색 방법과 어떻게 관련되는지를 설명합니다.

대부분의 소매 웹 사이트에는 제품을 찾는 여러 방법이 있지만 Adobe은 다음을 모든 소매 클라이언트가 Adobe Analytics에서 추적해야 하는 기본적인 제품 검색 방법으로 간주합니다.

* 내부 검색 키워드
* 내부 캠페인 추적 코드
* 머천다이징/찾아보기 카테고리
* 크로스셀링 링크

이 문서의 목적을 위해 다음과 같이 솔루션에 몇 개의 eVar를 매핑하겠습니다.

* eVar2: 내부 검색 키워드
* eVar3: 내부 캠페인 추적 코드
* eVar4: 머천다이징/찾아보기 카테고리
* eVar 5: 크로스셀링 링크

추가 eVar을 사용하여 서로 관련된 모든 제품 검색 방법의 성과를 측정할 수 있습니다. 위에 설명된 검색 방법 외에도, eVar은 외부 웹 사이트의 제품 세부 사항 페이지에 대한 링크와 같은 다른 검색 방법을 비교에 포함합니다.

* eVar1: 제품 검색 방법

이러한 변수 중 하나를 표준 eVar로 구성하지 말고 머천다이징 eVar로 구성해야 합니다.  머천다이징 eVar를 사용하면 *방문당/주문 당* 수준 대신 *제품당* 수준에서 eVar가 캡처하는 값에 성공적인 활동을 할당할 수 있습니다. 이 문서의 나머지 부분에서는 제품당 할당과 주문당 할당에 대한 차이를 명확히 하겠습니다.

이러한 변수를 설정하는 방법을 보여주기 위해 방문자가 내부 키워드 검색 &quot;샌들&quot;을 사용하여 사이트에서 제품을 찾기로 결정하는 예부터 시작하겠습니다.  키워드 검색 결과 페이지에서 두 개 이상의 eVar에서 데이터를 캡처해야 합니다.

* `eVar2` 은 검색에 사용된 키워드(&quot;sandboys&quot;)와 동일합니다
* `eVar1` 은 사용된 제품 검색 방법(&quot;내부 키워드 검색&quot;)과 같습니다.

이 두 변수를 이러한 특정 값과 동일하게 설정하면 방문자가 &quot;sandboes&quot;라는 내부 키워드 검색어를 사용하여 제품을 찾고 있음을 알 수 있습니다.
동시에 방문자가 제품을 찾기 위해 다른 제품 검색 방법을 사용하고 있지 않다는 것을 알고 있습니다(예: 방문자가 키워드 검색을 수행하는 동시에 제품 카테고리를 탐색하지 않습니다.). 적절한 제품당 할당이 수행되도록 하기 위해, 이렇게 사용되지 않는 방법은 내부 키워드 검색을 통해 찾은 제품을 찾는 크레딧을 받지 않습니다.  따라서 코드에 로직을 삽입해야 합니다(예: AppMeasurement, AEP Web SDK 등). 이렇게 하면 이러한 다른 검색 메서드와 연결된 eVar가 자동으로 &quot;검색 안 함 메서드&quot; 값과 동일하게 설정됩니다.

예를 들어 사용자가 &quot;sandboes&quot; 키워드를 사용하여 제품을 검색할 때 Analytics 코드의 로직은 내부 키워드 검색 결과 페이지에서 변수를 다음과 동일하게 설정해야 합니다.

* eVar2=&quot;샌들&quot;: 내부 키워드 검색에서 &quot;sandes&quot; 키워드가 사용되었습니다.
* eVar1=&quot;내부 키워드 검색&quot;: &quot;internal 키워드 검색&quot; 검색 방법이 사용되었습니다.
* eVar3=&quot;비내부 캠페인&quot;: 내부 캠페인을 사용하여 검색 결과 페이지에 액세스하지 않았습니다.
* eVar4=&quot;비찾아보기&quot;: 검색 결과 페이지에서 찾아보기 카테고리에 액세스할 수 없습니다.
* eVar5=&quot;크로스셀 아님&quot;: 검색 결과 페이지에서 크로스셀 링크를 클릭하지 않았습니다

