---
title: 방문 횟수
description: 중단 없는 일련의 페이지 보기입니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 178e372e63c436268a1f7028d986504983430b2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '589'
ht-degree: 90%

---


# 방문 횟수

방문 횟수 지표는 사이트의 모든 방문자에 대한 세션의 수를 보여줍니다.

## 이 지표의 계산 방법

방문은 항상 기간에 연결되어 있으므로 동일한 사람이 사이트에 돌아오는 경우 새 방문을 계산할지 여부를 알 수 있습니다. 방문은 사용자가 사이트에 처음 도착할 때 시작됩니다. 그리고 방문은 다음 기준을 충족하면 종료됩니다.

* **활동이 없는 상태로 30분**: 거의 모든 세션이 이 방식으로 종료됩니다. 히트 사이에 30분 이상이 경과하면 새 방문이 시작됩니다.
* **12시간 활동**: 사용자가 12시간 이상 동안 30분 간격 없이 일관되게 이미지 요청을 실행하면 새 방문이 자동으로 시작됩니다.
* **2500히트**: 사용자가 새 세션을 시작하지 않고 히트를 대량으로 발생시키면 2500개의 이미지 요청 후에 새 방문이 계산됩니다.
* **100초에 100히트**: 방문이 100초 이내에 발생한 100개가 넘는 히트로 구성되는 경우, 방문이 자동으로 끝납니다. 이 동작은 일반적으로 보트 활동을 나타내며, 보고서 성과를 높이기 위해 이 제한이 적용됩니다.

위의 기준들 때문에 방문이 반드시 브라우저 세션과 일치할 필요는 없습니다. 가장 일반적인 차이점 중 하나는 방문자가 사이트를 탐색하고 30분 이상 탭을 열어 둔 다음 탐색을 다시 시작하는 경우입니다. 이 작업은 기술적으로 동일한 탐색 세션의 일부이지만 Adobe는 이 작업을 두 개의 별개 방문으로 간주합니다.

## 방문 횟수에 영향을 주는 행동

방문자가 다음 작업을 수행하는 경우 새 방문이 시작됩니다.

* 캐시 중간 세션을 지우고 계속 사이트를 탐색합니다.
* 30분 이상 동안 탭에서 사이트를 열어 놓은 채 탐색을 계속합니다.
* 다른 브라우저를 열고 동일한 컴퓨터에서 고객님의 사이트로 이동합니다.
* 다른 장치에서 고객님의 사이트를 탐색하는 동일한 사람

방문자가 다음 작업을 수행하는 경우, 연속된 히트 사이에 30분 미만의 시간이 있는 한 새 방문은 시작되지 **않습니다**.

* 브라우저를 닫은 후 다시 고객님 사이트로 이동합니다.
* 컴퓨터를 다시 시작하고 동일한 브라우저를 열고 다시 고객님의 사이트로 이동합니다.
* 유선 네트워크 도킹 스테이션 연결을 끊고 무선 네트워크를 연결하는 등 다른 네트워크로 전환합니다.
* 여러 탭에서 사이트를 탐색합니다. 방문자가 탭 간을 전환하는 경우 각 히트는 동일한 방문의 일부로 계산됩니다.

## 방문의 정의 변경

방문 정의를 30분 이외의 시간으로 변경할 수 있습니다.

* [가상 보고서 세트](../vrs/vrs-about.md)의 경우 [!UICONTROL 방문 시간 초과] 드롭다운을 사용하여 방문 시간 초과를 변경할 수 있습니다. 방문 시간 초과를 임의의 합리적인 값으로 변경할 수 있습니다.
* 표준 보고서 세트의 경우 고객 지원 센터에 연락하여 주어진 보고서 세트에 대한 방문 길이 단축을 요청하십시오. 표준 보고서 세트의 방문 길이는 30분을 초과할 수 없으므로 이 길이는 단축만 가능합니다.

## 날짜 경계에 걸쳐 있는 방문

방문은 관련된 각 기간에 대해 계산됩니다. 예를 들어 월요일 오후 11:45에 사이트 탐색을 시작한 다음 화요일 오전 12:10에 마지막 이미지 요청을 전송하는 방문자가 있다면 월요일과 화요일 모두에 기여한 방문이 표시됩니다. 하지만 총 방문 지표는 중복이 제거되어 프로젝트 날짜 범위에 대해서는 하나의 방문이 표시됩니다.

## 차원의 방문 수와 총 방문 수

차원 컨텍스트(예: [마케팅 채널](../dimensions/marketing-channel.md))의 방문 횟수는 언제든지 특정 차원 항목을 포함하는 방문 횟수를 보여줍니다. 동일한 방문의 다른 히트에 여러 차원 항목이 자주 있습니다. 일반적으로 차원 항목에 대한 보고서의 방문을 합산하려는 것은 적합하지 않습니다.
