---
description: 이 통합에는 강력한 이메일 마케팅 소프트웨어 통합 피드백 시스템과 Adobe Analytics의 행동 보고가 결합되어 조직을 위한 강력한 분석 및 최적화 기회를 만듭니다.
seo-description: 이 통합에는 강력한 이메일 마케팅 소프트웨어 통합 피드백 시스템과 Adobe Analytics의 행동 보고가 결합되어 조직을 위한 강력한 분석 및 최적화 기회를 만듭니다.
seo-title: Adobe Analytics용 Optivo® Broadmail Data Connector
title: Adobe Analytics용 Optivo® Broadmail Data Connector
uuid: bd713080-9d1a-49ee-aad0-86dd5c37c34a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 34b18e7769e0850283fd3840c2557818d5d742f0

---


# Adobe Analytics용 Optivo® Broadmail Data Connector{#optivo-broadmail-data-connector-for-adobe-analytics}

이 통합에는 강력한 이메일 마케팅 소프트웨어 통합 피드백 시스템과 Adobe Analytics의 행동 보고가 결합되어 조직을 위한 강력한 분석 및 최적화 기회를 만듭니다.

[!DNL ~파트너는~] 전문 이메일 마케팅 소프트웨어입니다. Adobe의 주요 기능은 뉴스레터 및 이메일 캠페인을 제작, 전송 및 평가하는 것입니다. `[~Partner~]` 은 클라우드 서비스(서비스로 소프트웨어)로 제공됩니다.

이 `[~Partner~]` 통합은 자동화된 리마케팅 및 데이터 동기화를 제공하여 전환율과 매출을 높였습니다. 이러한 통합을 통해 마케터는 이메일 상호 작용 및 사이트 행동에 따라 자동으로 고객의 세그먼트를 동기화할 수 있습니다. 사용자 정의 가능한 세그먼트의 자동화된 데이터 교환을 통해 장바구니 포기, 제품 간, 상향 및 재판매와 같은 매출을 증대시키는 고도로 타겟팅된 이메일 캠페인을 만들 수 있습니다.

이 통합은 성공적인 이메일 캠페인의 지표를 Adobe Analytics `[~Partner~]` 로 교환합니다. 중요한 데이터는 이메일 캠페인 개요에 중앙에서 표시됩니다.

## 데이터 커넥터 실험실 프로그램 {#section-51f9864851b64d96873127b9ac9c9a2b}

이 프로그램은 Adobe의 타사 플랫폼 파트너가 통합을 구축하고 Adobe의 공동 시장에 제공하기 위한 빠른 추적 방법입니다. Adobe 파트너는 통합 기능을 완전히 개발했으며 커뮤니티 방법론에 따라 Adobe Experience Cloud를 통해 이용할 수 있습니다. Adobe Analytics 및 기타 솔루션의 Adobe 고객에게 추가 비용 없이 제공되며, 통합의 제3자 특성으로 인해 Adobe의 묵시적 보증 없이 기본으로 제공됩니다.

현재 서비스, 보증 또는 라이센스에 대한 질문이 있는 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

## 주요 이점 및 기능{#key-benefits-and-features}

이 통합에는 다음과 같은 주요 이점이 포함됩니다.

* 검색 및 포기 고객 복구
* 대상화된 크로스셀링 및 업셀링 리마케팅으로 매출 증대
* 자동 세그먼트 기반 캠페인
* 최적화된 캠페인 진행 중
* 타깃팅된 [!DNL ~리마케팅을~] 위한 파트너의 세그먼트
* 지속적인 캠페인 지표 업데이트
* 자동화된 대화 트리거

## 다이내믹 마케팅 세그먼트{#dynamic-marketing-segments}

이 통합에는 다음과 같은 동적 마케팅 세그먼트가 포함되어 있습니다.

* **** 구매 프로필:방문자 구매 패턴으로 타깃팅된 캠페인을 통해 반복 주문 및 평균 주문 가격을 높일 수 있습니다.
* **** 제품/컨텐트 보기 행동 프로필:제품 보기 및 컨텐츠 액세스 프로파일링을 기반으로 마케팅 세그먼트를 통해 잠재 고객에게 도달할 수 있습니다.
* **** 장바구니 포기 프로필:완전한 장바구니를 원하지 않는 고객을 위해 특별히 고안된 정교한 캠페인을 통해 방문자가 고객으로 전환할 수 있도록 지원합니다.
* **** 효과적인 리마케팅:또한 고객은 사용자의 요구 사항에 맞는 맞춤형 리마케팅 세그먼트를 만들고 예약할 수 있습니다.

## 활성화하기 전에{#before-you-activate}

에 대한 데이터 커넥터 통합을 시작하기 전에 다음 요구 사항을 완료하십시오.

## Adobe Analytics Requirements {#section-960e70fd2eae4a1cb88a2e4b53a97313}

* **** 보고서 세트별:이 통합은 보고서 세트별로 다릅니다. 통합을 활성화하기 전에 원하는 보고서 세트를 선택했는지 확인합니다.
* **** 사용 가능하고 구성된 Adobe Analytics 변수:이 통합에는 사용자 지정 이벤트와 사용자 지정 eVar가 필요합니다.

* **** 공인 담당자:Adobe, Inc.와의 서비스 계약 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 하나와의 서비스 계약에 따라 이 통합을 활성화하면 귀사에서 비용을 발생시킬 수 있습니다. 이 통합을 활성화함으로써 귀하는 회사의 공인 대리인임을 명시합니다.따라서 귀사는 상기에 명시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불해야 합니다.
* **** 메시지 ID:통합하려면 Adobe Analytics 변수(eVar) 내에서 "메시지 ID"를 캡처하고 저장해야 합니다. 이러한 ID는 보낸 메일을 식별하는 데 필요합니다. 설정 프로세스의 일부로 마법사에서 메시지가 표시되면 이러한 목적으로 eVar를 식별해야 합니다.
* **** 파트너:통합하려면 Adobe Analytics 변수(eVar) [!UICONTROL ~에~] 파트너를 캡처하고 저장해야 합니다. 이 ID는 파트너 시스템에서 보낸 이메일 주소의 인코딩 또는 숫자 [!UICONTROL ~표현입니다~] . 이 [!UICONTROL ~파트너는~] 사이트의 다운스트림 방문자 행동(장바구니 포기, 구매 등)과 연결됩니다. 파트너 시스템으로 [!UICONTROL ~가져와 리마케팅~] 용도로 활용할 수 있습니다. 설정 프로세스의 일부로 마법사에서 메시지가 표시되면 이러한 목적으로 eVar를 식별해야 합니다.
* **** 게시물 클릭 시간:설정 프로세스의 일부로 이 통합에는 게시물 클릭 작업의 시간에 해당하는 eVar에 할당이 필요합니다. 수신자가 메일링 링크를 클릭한 [!UICONTROL ~후 수신자 작업에~] 대한 정보를 파트너에 전송해야 합니다.

* **** 게시물 클릭 제품:설정 프로세스의 일부로 이 통합에는 게시물 클릭 작업과 연관된 제공된 제품에 해당하는 eVar에 대한 할당이 필요합니다. 수신자가 메일링 링크를 클릭한 [!UICONTROL ~후 수신자 작업에~] 대한 정보를 파트너에 전송해야 합니다.

* **** 게시물 클릭 작업 유형:설정 프로세스의 일부로 이 통합에는 게시물 클릭 작업의 유형에 해당하는 eVar에 할당이 필요합니다. 수신자가 메일링 링크를 클릭한 [!UICONTROL ~후 수신자 작업에~] 대한 정보를 파트너에 전송해야 합니다.

* **** 개인 정보 보호 규정 준수:수신자 또는 방문자 ID 추적을 활성화하면 이 기능이 사이트 방문자의 개인 식별 정보를 추적할 수 있음을 이해해야 합니다. 여기에는 사이트 방문자에 대한 통지, 동의 등 조직에서 적절한 절차를 구현해야 하는 개인 정보가 포함됩니다.

## 가격 책정{#pricing}

Adobe, Inc.와의 서비스 계약 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 하나와의 서비스 계약에 따라 이 통합을 활성화하면 귀사에서 비용을 발생시킬 수 있습니다.

이 통합을 활성화함으로써 귀하는 회사의 공인 대리인임을 명시합니다.따라서 귀사는 상기에 명시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불해야 합니다.

### Adobe 가격 고려 사항 {#section-1f4f46c0d969435db57d38c1c310a05a}

Adobe Analytics 솔루션의 현재 고객은 이 데이터 커넥터 통합을 사용할 때 추가 비용을 부담하지 않습니다. 새로운 Adobe Analytics 제품으로 전환하지 않은 고객은 Adobe 계정 담당자에게 자세한 내용을 문의하십시오.

### 파트너 가격 고려 사항 {#section-f8ca71df32224412a5101efb6e356529}

이 통합은 파트너 [!DNL ~고객이 사용할~] 수 있지만 추가 통합 비용이 적용됩니다. 가격 정보는 sales@optivo.com으로 문의하십시오. 가격 정보는 [!DNL ~파트너에게~] 문의하십시오.

## Adobe Analytics 변수{#adobe-analytics-variables}

이 통합을 사용하려면 Adobe Analytics 변수가 지표를 추적해야 합니다.

이 통합에 사용할 이벤트 및 eVar를 식별한 후 Analytics 관리 콘솔에서 활성화되어야 합니다(지침은 보고서 [세트](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/admin/manage-report-suites/report-suites-admin.html) 참조).