---
description: s.products 변수는 데이터 수집에서 사용되는 문법적으로 가장 복잡한 변수일 수 있습니다.
keywords: Analytics 구현
seo-description: s.products 변수는 데이터 수집에서 사용되는 문법적으로 가장 복잡한 변수일 수 있습니다.
seo-title: 제품 변수의 일반적인 실수
solution: Analytics
subtopic: 문제 해결
title: 제품 변수의 일반적인 실수
topic: 개발자 및 구현
uuid: 94075 C 56-37 C 3-44 de-BF 37-1 DFD 228 C 6665
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 제품 변수의 일반적인 실수

s.products 변수는 데이터 수집에서 사용되는 문법적으로 가장 복잡한 변수일 수 있습니다.

쉼표, 세미콜론, 파이프 및 등호는 모두 변수에서 특정 역할을 수행합니다. 전체의 최대 길이 제한은 없지만, 각 개별 제품 입력은 100바이트(멀티바이트 문자 포함)보다 길 수 없습니다. 이 변수를 구현할 때 실수를 하는 것은 이해할 수 있지만, [!UICONTROL s.products]는 매출, 판매량, 제품 이름 등을 추적할 수 있는 변수이기 때문에 불행히도 개발자에게는 가장 중요한 변수인 경우가 많습니다.

다음은 구현 시 문제를 일으킬 수 있는, 가장 저지르기 쉬운 실수 몇 가지입니다.

[!UICONTROL 카테고리], [!UICONTROL 제품 이름] 및 [!UICONTROL 매출] 합계에 쉼표와 세미콜론이 없도록 하십시오. 쉼표는 [!UICONTROL s.products] 문자열에서 항목을 구분하는 데 사용되는데, 동일한 거래에 두 개의 제품이 있는 경우 사용되며, 세미콜론은 항목 내에서 필드를 구분하는 데 사용됩니다. 쉼표나 세미콜론을 다른 방법으로 사용하는 경우, 데이터 수집에서는 고객이 제품 항목을 구분하고 있다고 가정합니다. 다음 예를 생각해 보십시오.

```js
s.products="widgets;large widget, 40′x40′;1;19.99,wugs;tiny wug;2;1,999.98";
```

이 구현에서, 개발자는 데이터 수집에서 이 변수를 아래에 표시되는 대로 읽기를 의도했을 것입니다.

카테고리 1: 위젯

제품 1: 큰 위젯, 40′x40′

판매량 1: 1

매출 1: 19.99

카테고리 2: 워그(wug)

제품 2: 아주 작은 워그

판매량 2: 2

매출 2: 1,999.98

제품 1 및 매출 2 항목의 쉼표에 주목하십시오. 쉼표는 새 제품 입력을 나타냅니다. 데이터 수집은 위의 내용을 다음과 같이 해석하게 됩니다.

카테고리 1: 위젯

제품 1: 큰 위젯

카테고리 2: 40'x40'

제품 2: 1

판매량 2: 19.99

카테고리 3: 워그

제품 3: 아주 작은 워그

판매량 3: 2

매출 3: 1

카테고리 4: 999.98

판매량 필드가 제품 이름으로 기록되므로 이와 같은 실수는 종종 [!UICONTROL 제품] 보고서에 예상치 못한 수치가 기록되는 결과를 가져옵니다. 만약 [!UICONTROL 제품] 보고서에서 잘못된 제품 이름을 보게 되는 경우에는, [!UICONTROL s.products] 변수 구현에 쉼표와 같은 예약 문자가 잘못 사용되지 않았는지 검토하십시오.

제품 및 카테고리 이름에는 지원되지 않는 문자가 포함되면 안 됩니다. 제품 이름은 종종 ™, © 및 ®과 같은 문자를 포함할 수 있으므로 [!UICONTROL s.products] 문자열에서 이러한 규칙을 준수하기가 특히 어려울 수 있습니다. 이러한 문자는 [!UICONTROL s.products]에 삽입하기 전에 제품 및 카테고리 값에서 제거해야 합니다. 또한 매출 값에 통화 기호가 포함되지 않도록 해야 합니다. 지원되는 문자는 ASCII 표에서 1-127번입니다.

제품 문자열에 제품 카테고리를 전달하지 않을 경우에는, 아래에서 보듯이 제품 카테고리가 정상적으로 표시되는 위치에 세미콜론을 포함하십시오.

```js
s.products=";product name"
```

이 경우, 세미콜론은 제품 카테고리에 대한 자리 표시자를 나타냅니다. 제품 문자열에서 세미콜론을 빠뜨리면, "product name"이 카테고리로 카운트되고, 판매량 수가 제품 이름으로 계산되고, 매출이 판매량으로 카운트되는 등 계속 잘못된 항목을 카운트하게 됩니다.
