---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: 작업 공간 제한, 분석 작업 공간의 알려진 제한 사항
title: 분석 작업 공간의 알려진 제한 사항
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8c4c368a84ba5499d85f0b7512c99de47ddb14c2

---


# 분석 작업 공간의 알려진 제한 사항

다음은 분석 작업 공간 및 관련 구성 요소의 알려진 제한 사항 목록입니다.

## 표

* 날짜 범위 또는 지표를 표의 행으로 사용하는 경우 날짜 비교 열을 추가할 수 없습니다.
* 세그먼트가 표의 행으로 사용될 때 선택 항목에서 지표 만들기가 비활성화됩니다. 또한 선택 항목으로 지표 만들기는 날짜 정렬 열에 적용되지 않아야 합니다.
* 분류 행에 대한 조건부 서식은 사용자 지정 범위를 사용할 수 없습니다.
* 행 값 설정이 적용되어 합계를 계산할 때(일반적으로 정적 행 항목과 함께 사용) 표 합계 행에는 트렌드를 적용할 수 없습니다.
* [!UICONTROL 기여도] 분석은 [!UICONTROL 일별] 세부기간에서만 __&#x200B;실행할 수 있습니다. 데이터는 [!UICONTROL 시간별], [!UICONTROL 주별]등에 대해 실행할 수 없습니다.

## 시각화

* 폴아웃, 플로우, 집단 [!UICONTROL ,]히스토그램 [!UICONTROL 및]같은 [!UICONTROL 세그멘테이션을]활용하는 시각화는 [!UICONTROL 계산된 지표를]입력으로 사용할 수 없습니다.
* [!UICONTROL 흐름]:시작/종료 차원(예: 시작 [!UICONTROL 페이지])은 흐름에서 사용할 수 없습니다.
* [!UICONTROL 집단]:정수가 아닌 항목은 집단 기준으로 사용할 수 없습니다.

## 패널

* 세그먼트 비교:세그먼트 [!UICONTROL 템플릿이] 초기 드롭 영역에 사용되는 경우 다른 모든 사람 세그먼트는 생성되지 않습니다.

## 구성 요소 &gt; 세그먼트

* 특정 지표 및 차원은 발생 횟수, 고유 [!UICONTROL 방문자]수 [!UICONTROL 등]세그먼트화할 수없습니다.
* 구성 요소 &gt; 세그먼트에서 만드는 것이 아니라 작업 공간에서 세그먼트를 만들면 특정 구성 요소 및 연산자를 사용할 [!UICONTROL 수 없습니다]. 예: IP 주소.

## 구성 요소 &gt; 계산된 지표

* 계산된 지표는 특정 시각화에 사용할 수 없습니다. 위의 '시각화'를 참조하십시오.
* 계산된 지표 자체에는 별도의 속성 [!UICONTROL 모델이 포함될 수] 있으므로 계산된 지표를 속성 패널에서 사용할 수 없습니다.
* 구성 요소 &gt; 세그먼트에서 만드는 것과 반대로, 작업 공간에서 계산된 지표를 만든 경우에는 특정 구성 요소 및 연산자를 사용할 [!UICONTROL 수 없습니다]. 예: IP [!UICONTROL 주소].

## 구성 요소 &gt; 날짜 범위

* 사용자 지정 날짜 범위는 [!UICONTROL 작년]오늘, [!UICONTROL 지난 달]등을 지원하지 않습니다.

## 구성 요소 &gt; 가상 보고서 세트

* 보고서 시간 처리가 활성화되면 특정 구성 요소가 지원되지 않습니다. 전체 목록을 보려면 보고서 [시간 처리를 참조하십시오](/help/components/vrs/vrs-report-time-processing.md).

## 구성 요소 &gt; 보고서 설정

* 보고서 설정 [!UICONTROL 페이지의 일부 설정은] 적용되지 않습니다. 분석 작업 공간은 [!UICONTROL 하단에 있는 언어/통화/인코딩] 설정만 사용합니다.수천 개의 [!UICONTROL 구분 문자], [!UICONTROL 예약된 보고서 인코딩]및 [!UICONTROL CSV 구분 문자].

## 속성 IQ

* 지표의 하위 집합은 기여도 IQ에서 지원되지 [!UICONTROL 않습니다]. 전체 목록은 속성 IQ [FAQ를 참조하십시오](/help/analyze/analysis-workspace/attribution-iq/attribution-faq.md).
