---
title: 기여도 FAQ
seo-title: 기여도 FAQ
description: 기여도 분석과 관련하여 자주 묻는 질문에 대한 답변을 얻을 수 있습니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a17acfe103d70666fc05c601f8ff249ef4be6d8c

---


# 기여도 FAQ

**속성을 사용할 때 "없음" 라인 항목은 무엇입니까?**

'없음' 라인 항목은 조회 창 내의 터치 지점 없이 발생한 모든 전환을 나타내는 catch-all입니다. 보고 창에 더 긴 시간 범위를 포함하십시오.

**속성 모델을 사용할 때 때로 보고 창 밖의 날짜가 표시되는 이유는 무엇입니까?**

이러한 추가 날짜는 방문자 보고 조회 창으로 인한 것입니다. 자세한 [내용은 분석 KB의 보고 창](https://helpx.adobe.com/analytics/kb/data-appearing-outside-reporting-window.html) 외부에 나타나는 데이터를 참조하십시오. Adobe는 향후 릴리스에서 이러한 추가 행을 필터링할 계획입니다.

**속성 모델과 함께 사용자 지정 조회 창을 사용할 수 있습니까?**

기여도 모델은 현재 방문자 또는 방문 조회 창을 사용합니다. 이러한 룩백 창 중 하나는 보고 날짜 범위(방문자 조회)를 변경하거나 가상 보고서 세트의 일부로 사용자 지정 방문 정의를 사용하여 조정할 수 있습니다. 자세한 [내용은 보고서 시간 처리를](../../../../components/vrs/vrs-report-time-processing.md) 참조하십시오.

**언제 방문과 방문자 기여도 조회를 사용해야 합니까?**

기여도 전환 확인 선택은 사용 사례에 따라 다릅니다. 일반적으로 전환 시간이 단일 방문보다 오래 걸리는 경우 방문자 조회를 권장합니다. 더 긴 방문 정의로 가상 보고서 세트를 만드는 것도 잠재적 솔루션입니다.

**속성을 사용할 때 prop 및 eVar는 어떻게 비교합니까?**

기여도는 보고서 런타임에서 다시 계산되므로 속성 모델링을 위해 prop 또는 eVar(또는 다른 차원)과 차이가 없습니다. Prop은 모든 조회 창 또는 속성 모델을 사용하여 지속되며 eVar 할당/만료 설정은 무시됩니다.

**속성 모델을 데이터 피드 또는 데이터 웨어하우스와 같은 다른 Analytics 기능에서 사용할 수 있습니까?**

아니요. 속성 모델은 분석 작업 공간에서만 사용할 수 있는 보고서 시간 처리를 사용합니다. 자세한 [내용은 보고서 시간 처리를](../../../../components/vrs/vrs-report-time-processing.md) 참조하십시오.

**보고서 시간 처리가 활성화된 가상 보고서 세트를 사용하는 경우에만 속성 모델을 사용할 수 있습니까?**

속성 모델은 가상 보고서 세트 외부에서 사용할 수 있습니다. 백엔드에서 보고서 시간 처리를 사용하는 동안 표준 보고서 세트와 가상 보고서 세트 모두에서 속성 모델을 사용할 수 있습니다.

**지원되지 않는 차원 및 지표는 무엇입니까?**

속성 패널은 모든 차원을 지원합니다. 지원되지 않는 지표는 다음과 같습니다.

* 고유 방문자 수
* 방문 횟수
* 발생
* 페이지 보기 횟수
* A4T 지표
* 체류 시간 지표
* 바운스 수
* 바운스 비율
* 항목
* 종료
* 페이지를 찾을 수 없음
* 검색 결과
* 단일 페이지 방문 횟수
* 단일 액세스

**분석 작업 공간의 속성은 데이터 워크벤치의 속성과 어떻게 다릅니까?**

데이터 워크벤치는 다음과 같이 점진적으로 오퍼를 제공합니다.

* 광고 노출 횟수 및 판매 시점과 같은 보다 많은 방문자 수준의 데이터 소스를 파악할 수 있는 기능.
* 알고리즘 모델링. 분석 작업 공간의 속성은 규칙 기반 모델만 포함합니다. 데이터 [워크벤치 사용자 안내서에서 최적 모델링을](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_attrib_algorithmic.html) 참조하십시오.
* 지연 테이블과 같은 추가 시각화 요소. 데이터 [워크벤치 사용자 안내서의 지연 테이블을](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_lat_tbls.html) 참조하십시오.

**분류와 함께 속성이 작동합니까?**

예, 분류는 완전히 지원됩니다.

**속성은 데이터 소스와 연동됩니까?**

예. 대부분의 데이터 소스가 지원됩니다. 요약 수준 데이터 소스는 Analytics 방문자 식별자에 연결되지 않으므로 속성을 적용할 수 없습니다. 거래 ID 데이터 소스는 보고서 시간 처리가 활성화된 가상 보고서 세트에서 사용하지 않는 한 지원됩니다.

**기여도 분석은 Advertising Analytics 통합과 연동됩니까?**

일치 유형 및 키워드와 같은 메타데이터 차원은 기여도 분석과 연동됩니다. 그러나 지표(노출 횟수, 비용, 클릭 수, 평균 위치 및 평균 품질 점수 포함)는 요약 수준 데이터 소스를 사용하므로 호환되지 않습니다.
