---
description: 이 Adobe® Data Connectors™ 이메일 통합은 Adobe Analytics®의 행동 정보를 이메일 마케팅과 결합시켜 성공 측정을 재정의하고 고객과 연관성 높은 메시지를 타겟팅하는 강력한 도구를 만듭니다.
seo-description: 이 Adobe® Data Connectors™ 이메일 통합은 Adobe Analytics®의 행동 정보를 이메일 마케팅과 결합시켜 성공 측정을 재정의하고 고객과 연관성 높은 메시지를 타겟팅하는 강력한 도구를 만듭니다.
seo-title: Adobe Analytics용 Aprimo Data Connector
title: Adobe Analytics용 Aprimo Data Connector
uuid: 590ded4b-b250-43b4-9cec-68508b853e00
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a2c38c2cf3a2c1451e2c60e003ebe1fa9bfd145d

---


# Aprimo Data Connector for Adobe Analytics{#aprimo-data-connector-for-adobe-analytics}

이 Adobe® Data Connectors™ 이메일 통합은 Adobe Analytics®의 행동 정보를 이메일 마케팅과 결합시켜 성공 측정을 재정의하고 고객과 연관성 높은 메시지를 타겟팅하는 강력한 도구를 만듭니다.

이러한 시장 세그먼트에 관련 이메일 메시지를 전달하면 완전히 새로운 수익 기회를 창출하여 신규 및 기존 이메일 캠페인 간의 전환율과 매출을 높일 수 있습니다. 예를 들어 방문 중에 본 제품이나 중단된 장바구니에 남겨진 제품을 기반으로 관련 이메일 메시지를 전달하는 것은 매출에 큰 영향을 미치는 것으로 입증되었습니다. 이는 단순히 사이트에서 이미 사용하고 있는 방문자를 활용하는 것이므로 비용에 미치는 영향을 최소화했습니다.

이러한 마케팅 효율성 향상은 Aprimo와의 통합을 통해 얻을 수 있는 주요 이점 중 [!DNL Adobe Analytics] 하나입니다. 또한 이 통합은 폐쇄 루프 보고를 위해 이메일 지표를 시간별 만큼 자주 [!DNL Adobe Analytics] 데이터와 자동으로 동기화합니다.

## 주요 이점 및 기능{#key-benefits-and-features}

이 통합에는 다음과 같은 주요 이점이 포함됩니다.

* 이메일 마케팅 및 분석 데이터를 하나의 보고 인터페이스로 통합할 수 있습니다.
* 전환율과 매출 및 사이트 성공률 기여도로 이메일 캠페인을 최적화할 수 있습니다.
* 다이내믹한 마케팅 세그먼트를 기반으로 주요 방문자 및 시장 세그먼트로 다시 마케팅합니다.

## 다이내믹 마케팅 세그먼트{#dynamic-marketing-segments}

이 통합에는 다음과 같은 동적 마케팅 세그먼트가 포함되어 있습니다.

* **** 구매 프로필:방문자 구매 패턴으로 타깃팅된 캠페인을 통해 반복 주문 및 평균 주문 가격을 높일 수 있습니다.
* **** 제품/컨텐트 보기 행동 프로필:제품 보기 및 컨텐츠 액세스 프로파일링을 기반으로 마케팅 세그먼트를 통해 잠재 고객에게 도달할 수 있습니다.
* **** 장바구니 포기 프로필:완전한 장바구니를 원하지 않는 고객을 위해 특별히 고안된 정교한 캠페인을 통해 방문자가 고객으로 전환할 수 있도록 지원합니다.
* 또한 고객은 사용자의 요구 사항에 맞는 맞춤형 리마케팅 세그먼트를 만들고 예약할 수 있습니다.

## 활성화하기 전에{#before-you-activate}

에 대한 데이터 커넥터 통합을 시작하기 전에 다음 요구 사항을 완료하십시오.

### Adobe Analytics Requirements {#section-960e70fd2eae4a1cb88a2e4b53a97313}

* **** 보고서 세트별:이 통합은 보고서 세트별로 다릅니다. 통합을 활성화하기 전에 원하는 보고서 세트를 선택했는지 확인합니다.
* **** 사용 가능하고 구성된 Adobe Analytics 변수:이 통합에는 사용자 지정 이벤트 및 사용자 지정 eVar, 선택적으로 추가 이벤트 및 추가 eVar가 필요합니다.
* **** 공인 담당자:Adobe, Inc.와의 서비스 계약 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 하나와의 서비스 계약에 따라 이 통합을 활성화하면 귀사에서 비용을 발생시킬 수 있습니다. 이 통합을 활성화함으로써 귀하는 회사의 공인 대리인임을 명시합니다.따라서 귀사는 상기에 명시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불해야 합니다.
* **** 데이터 웨어하우스™:이 통합을 사용하려면 리마케팅 세그먼트를 생성하기 위해 데이터 웨어하우스를 활성화해야 합니다. 데이터 웨어하우스를 활성화하지 않은 경우 Adobe에 자세한 내용을 문의하십시오.
* **파트너~**:통합하려면 Adobe Analytics 변수(eVar) [!DNL ~에~]" 파트너"를 캡처하고 저장해야 합니다. 이 ID는 파트너 시스템에서 보낸 이메일 주소의 인코딩 또는 숫자 [!DNL ~표현입니다~] . 이 [!DNL ~"파트너~]"는 사이트의 다운스트림 방문자 행동(장바구니 포기, 구매 등)과 연관되어 있습니다. 파트너 시스템으로 [!DNL ~가져와 리마케팅~] 용도로 활용할 수 있습니다. 설정 프로세스의 일부로 마법사에서 메시지가 표시되면 이러한 목적으로 eVar를 식별해야 합니다.
* **** 외부 추적:현재 전송하는 각 이메일 캠페인에 대해 외부 추적을 활성화하는 우수 사례를 따르지 않는 경우, 성공적으로 통합되도록 해야 합니다. 자세한 내용은 [!DNL ~아래 파트너~] 섹션을 참조하십시오.
* **** 개인 정보 보호 규정 준수:수신자 또는 방문자 ID 추적을 활성화하면 이 기능이 사이트 방문자의 개인 식별 정보를 추적할 수 있음을 이해해야 합니다. 여기에는 사이트 방문자에 대한 통지, 동의 등 조직에서 적절한 절차를 구현해야 하는 개인 정보가 포함됩니다.

## 가격 책정{#pricing}

Adobe, Inc.와의 서비스 계약 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 하나와의 서비스 계약에 따라 이 통합을 활성화하면 귀사에서 비용을 발생시킬 수 있습니다.

이 통합을 활성화함으로써 귀하는 회사의 공인 대리인임을 명시합니다.따라서 귀사는 상기에 명시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불해야 합니다.

### Adobe 가격 고려 사항 {#section-1f4f46c0d969435db57d38c1c310a05a}

이 통합을 통해 발생하는 서버 호출 수 증가에 대한 비용 등 이 통합과 관련된 반복적인 및 구현 비용이 있을 수 있습니다. 가격 정보는 Adobe 계정 담당자에게 문의하십시오.

### ~파트너~ 가격 고려 사항 {#section-f8ca71df32224412a5101efb6e356529}

이 통합과 관련된 반복 및 구현 비용이 있을 수 있습니다. 가격 정보는 [!DNL ~파트너에게~] 문의하십시오.

## Adobe Analytics 변수{#adobe-analytics-variables}

이 통합을 사용하려면 Adobe Analytics 변수가 지표를 추적해야 합니다.

이 통합에 사용할 이벤트 및 eVar를 식별한 후 Adobe Analytics 관리 콘솔에서 활성화되어야 합니다(지침은 보고서 [세트](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/admin/manage-report-suites/report-suites-admin.html) 참조).