---
title: 분류 FAQ
description: 분류 사용에 대한 FAQ입니다.
feature: Classifications
exl-id: e929d7cb-0bfd-46de-88d1-aea2b4b91911
source-git-commit: a40f30bbe8fdbf98862c4c9a05341fb63962cdd1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '417'
ht-degree: 87%

---

# 분류 가져오기 FAQ

분류 가져오기 사용에 대한 FAQ입니다.

## 차원 항목 “0”을 분류하려면 어떻게 합니까?

키 값이나 분류 값이 영`0`인 분류 파일을 업로드하면 오류가 발생합니다. 여기에는 0만 포함하는 모든 값 (`00`, `000` 등)이 포함됩니다. 이 문제를 해결하는 방법에는 다음과 같이 몇 가지가 있습니다.

* **대체 값 구현**: 이 문제를 해결하는 가장 쉬우면서도 가장 좋은 방법은 `"0"` 이외의 텍스트 값을 사용하는 것입니다. 예를 들어 구현에서 `s.campaign = "0";`을 `s.campaign = "Zero";`로 변경합니다.

* **처리 규칙 사용**: 보고서 세트의 데이터 수집과 해당 저장소 간의 차원 항목을 수정할 수 있습니다. 다음 처리 규칙을 만듭니다.

  *[차원]이 `0`과 같은 경우 [차원]의 값을 사용자 정의 값 `Zero`으로 덮어씁니다.*

* **VISTA 규칙 요청**: 엔지니어링 서비스 컨설턴트는 추가 비용으로 서버측 규칙을 설정해 줍니다. VISTA 규칙을 요청하려면 Adobe 계정 팀에 문의하십시오.

## 분류 임포터를 사용하여 아직 존재하지 않는 차원 항목을 분류할 수 있습니까?

예. *하지만 그렇게 하면 각 차원 항목을 과금 가능한 서버 호출로 계산합니다.*

* 이미 존재하는 차원 항목은 추가 비용을 초래하지 않습니다.
* 분류 규칙 빌더를 사용하면 존재하지 않는 항목은 분류하지 않으므로 추가 비용이 발생하지 않습니다.

## 특수 문자가 포함된 값을 분류하려면 어떻게 해야 합니까?

Adobe Analytics에서 자동으로 빈 문자를 자르기 때문에 두 분류 데이터 및 히트 데이터에서 선행 및 후행 빈 공백을 사용할 수 없습니다.

보고에 쉼표나 큰따옴표와 같은 특수 문자를 사용하는 것은 일반적으로 권장되지 않습니다. 그러나 사용해야 하는 경우가 있습니다. 보고 값에 분류할 문자가 포함되어 있는 경우 다음 절차를 수행하십시오.

1. Adobe Analytics에 로그인한 다음, **[!UICONTROL 관리]** > **[!UICONTROL 분류 임포터]**&#x200B;로 이동합니다.
2. **[!UICONTROL 브라우저 내보내기]** 탭을 클릭합니다.
3. 내보내기 설정을 구성하고 &#39;견적 출력&#39;이 선택되어 있지 않도록 확인합니다.
4. **[!UICONTROL 파일 내보내기]**&#x200B;를 클릭하고 스프레드시트 편집기에서 다운로드한 파일을 엽니다.
5. 1행에서 값 `v:2.0`이 포함된 셀 C1을 찾습니다. 값을 `v:2.1`로 변경하고 원하는 분류를 통합 문서에 적용합니다.
6. 다른 분류와 마찬가지로 파일을 업로드합니다.

## Numeric 2 분류란?

Numeric 2 분류를 사용하면 차원 항목을 시간 기반 지표로 분류할 수 있습니다. 이 분류는 2019년 7월에 Adobe Analytics UI에서 사용이 중단되었습니다.

## 분류 파일의 데이터를 이스케이프 처리하려면 어떻게 해야 합니까?

큰 따옴표(`"`)로 특수 문자가 들어 있는 필드를 쌉니다. 이스케이프 처리된 셀에서는 큰 따옴표 문자가 두 개의 큰 따옴표 문자 (`" "`)로 바뀌어 나타날 수 있습니다. 예:

```
My String "of data"
```

이스케이프 처리된 셀:

```
"My String ""of data"""
```
