---
title: 분류 임포터 문제 해결
description: 분류 임포터 사용 시 발생하는 일반적인 업로드 문제
exl-id: de3e9eca-9264-4711-b73a-4a1a3dd16715
translation-type: ht
source-git-commit: 549258b0168733c7b0e28cb8b9125e68dffd5df7
workflow-type: ht
source-wordcount: '855'
ht-degree: 100%

---

# 분류 임포터 문제 해결

분류 데이터를 Adobe에 업로드할 때 발생하는 가장 일반적인 문제입니다.

## 잘못된 파일 형식 또는 확장자

업로드하려면 분류에 특정 파일 유형 및 형식을 사용해야 합니다. 제대로 저장하지 않는 경우 오류가 발생하고 행을 처리하지 않습니다. 반환된 오류는 *&quot;첫 번째 열이 키가 되어야 합니다&quot;*&#x200B;일 때가 많지만, 오류 개수는 다양할 수 있습니다. 다음을 확인하십시오.

* **.tab 또는 .txt 파일 대신 스프레드 시트 (.xlsx) 업로드**:잘못된 형식으로 분류 파일을 업로드하면 *“첫 번째 열이 키 여야 합니다”*&#x200B;라는 오류 메시지가 표시될 수 있습니다. 분류 가져오기 도구는 .xls 또는 .xlsx 파일을 처리하는 방법을 모릅니다. Excel의 &#39;다른 이름으로 저장&#39; 대화 상자에서는 올바른 다른 이름으로 저장 유형을 설정하십시오.
   * Windows에서는 파일 형식 `Text (Tab delimited) (*.txt)`를 사용합니다
   * Mac에서는 파일 형식 `Windows Formatted Text`를 사용합니다
* **통합 문서로 저장한 후 파일 확장자 변경**: 파일 확장자를 직접 바꾸려고 하면 잘못된 통합 문서가 생성됩니다. Excel의 다른 이름으로 저장 기능만 사용하거나 메모장 같은 텍스트 편집기에서 분류를 편집하십시오.
* **대문자 확장자 사용**: 대문자 확장자 (예: `fileupload.TXT`)는 사용할 수 없습니다. 소문자 확장자 (`fileupload.txt`)를 사용하도록 파일 이름을 바꾸십시오.
* **일치하지 않는 문자 인코딩**: 저장된 분류 업로드의 인코딩이 템플릿을 다운로드할 때의 원래 인코딩과 일치하도록 합니다. 원래 UTF-8로 인코딩되었는데 UTF-16 파일을 업로드하면 예기치 않은 결과가 발생합니다. 바이트 순서 표시 없이 UTF-8을 사용하여 파일을 업로드하는 것이 좋습니다.

## 잘못된 파일 내용

업로드 파일이 올바르게 포맷된 경우 업로더는 가능한 한 많은 유효한 행을 가져오려고 합니다. 분류 데이터와 관련된 몇 가지 일반적인 문제:

* **이미 분류된 행**: 이미 동일한 값으로 분류된 행을 업로드하려고 시도하면 임포터가 영향을 미치지 않은 행을 반환합니다. 분류는 동일한 분류를 가진 키 값을 재분류하지 않으므로 이러한 결과가 발생합니다. 이것은 오류가 아니라 알림입니다. 내보내기 파일 내의 모든 행을 변경하지 않는 경우에는 걱정할 필요가 없습니다. Adobe에서는 변경된 행만 업로드하는 것을 권장합니다.
* **헤더가 업로드 중인 변수와 일치하지 않음**: 추적 코드 차원에 대한 분류 템플릿을 다운로드하고 이를 eVar 분류에 업로드하려는 경우 실패합니다. 내보낸 특정 변수에 대해서는 내보내기 파일만 사용하십시오.
* **키 또는 분류 값에 0 값 포함**: 분류는 값 0을 빈 셀과 구분할 수 없으므로 이 값을 분류할 수 없습니다. [분류 FAQ](../faq.md)를 참조하십시오.
* **분류 파일에 쉼표 또는 특수 문자 포함**: [분류 FAQ](../faq.md)를 참조하십시오.
* **업로드된 파일에 추가 탭이 있음**: 경우에 따라 분류 파일을 편집할 때 추가 탭이 손상될 수 있습니다. 각 행에는 올바르게 처리하기 위해 동일한 수의 탭이 필요합니다. 파일 내의 추가 탭 여부를 확인하려면 일반 텍스트 편집기에서 모든 텍스트를 강조 표시하고 끝에 불필요한 공백이 있는 행이 없도록 확인하십시오.
* **파일에 중복 키 값이 있음**: 각 키 값은 열당 하나의 분류만 가질 수 있습니다. 동일한 값을 여러 번 분류하려 하면 임포터에서 오류가 발생합니다.
* **하위 분류가 존재하며 잘못 구성됨**: 하위 분류가 존재하는 경우 다음을 확인하십시오.
   * 모든 하위 분류 값에 상위 분류 값이 있습니다.
   * 두 개의 하위 분류가 동일한 상위 분류 값을 참조하지 않습니다.
* **열 불일치**: 주어진 행에 유효하지 않은 수의 열이 있는 경우 *“행의 키에 열이 너무 많습니다”*&#x200B;라는 오류 메시지가 표시될 수 있습니다. 예를 들어 분류 업로드에 3개의 열이 있고 변수에는 하나의 분류만 있습니다. 업로드 파일의 유효성을 검사하여 열 수가 해당 변수에 대해 구성된 분류 수보다 크지 않은지 확인합니다.

## FTP 가져오기 문제 해결

다음은 업로드된 파일을 처리하지 못하는 FTP 분류의 일반적인 원인입니다.

* **.fin 파일 누락**: 데스크탑에 빈 텍스트 문서를 만들고 파일 확장자를 .txt에서 .fin으로 변경합니다. 이 .fin 파일의 이름은 해당 분류 파일의 이름과 일치해야 합니다. 예를 들어 FTP 파일 이름이 `fileupload.tab`인 경우 .fin 파일의 이름을 `fileupload.fin`으로 지정하십시오. .fin 파일이 업로드되면 두 파일이 모두 사라집니다.
* **분류 파일 전에 .fin 파일 업로드**: 때로 FTP 사이트에 분류 파일을 업로드하는 작업이 완료되기 전에 .fin이 만들어집니다. 파일을 순서대로 업로드하지 않으면 처리되지 않을 수 있습니다. 두 파일을 모두 제거하고 먼저 분류 파일을 추가한 다음 분류 파일이 완전히 업로드된 후 .fin 파일을 추가하십시오.
* **파일 크기가 너무 큼**: 신속한 처리를 위해서는 분류 파일 크기를 최대한 작게 유지하는 것이 좋습니다.
* **기존 파일이 이미 처리 중**: 동일한 변수 및 보고서 세트에 대해 여러 파일이 업로드되는 경우 새 파일을 위해 이전 파일의 처리가 중지됩니다. 여러 파일을 사용하여 분류를 업로드하는 경우 새 파일을 업로드하기 전에 기존 파일의 처리가 완료되었는지 확인될 때까지 기다리십시오.
* **업로드된 파일이 루트 디렉토리에 배치되지 않음**: Adobe의 FTP 사이트에 업로드된 파일은 루트 디렉토리에 저장해야 합니다. 분류 가져오기 파일을 하위 폴더에 배치하는 경우 선택되지 않거나 처리되지 않습니다.

여전히 분류 파일을 업로드하는 데 문제가 있다면 Adobe 고객 지원 센터에 문의하십시오.
