---
title: 처리 규칙 인터페이스
description: 인터페이스를 탐색하여 처리 규칙을 생성, 편집 또는 삭제합니다.
feature: Processing Rules
role: Admin
exl-id: 897d2bb6-cc10-43b1-b436-20985d24d998
source-git-commit: a6967c7d4e1dca5491f13beccaa797167b503d6e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 0%

---

# 처리 규칙 인터페이스

처리 규칙 인터페이스를 사용하여 처리 규칙을 작성, 편집 또는 삭제할 수 있습니다.

**[!UICONTROL 관리자]** > **[!UICONTROL 보고서 세트]** > 보고서 세트 선택 > **[!UICONTROL 설정 편집]** > **[!UICONTROL 일반]** > **[!UICONTROL 처리 규칙]**

>[!WARNING]
>
>처리 규칙은 데이터 수집에 직접 영향을 미치며, 잘못 사용될 경우 데이터 손실을 초래할 수 있습니다. 데이터 품질 문제를 완화하도록 프로덕션 보고서 세트에서 활성화하기 전에 항상 개발 보고서 세트에서 처리 규칙을 테스트하십시오.

## 지배구조

이 인터페이스에는 다음 두 가지 기본 구성 요소가 포함되어 있습니다.

* **[!UICONTROL 처리 순서]**: 규칙이 규칙 1부터 시작하여 지정한 순서대로 정확히 실행됩니다. 모든 히트는 모든 규칙을 통과하며, 조기 종료 조건은 없습니다. 모든 처리 규칙의 조건이 보고서 세트로 전송된 모든 히트를 수용하는지 확인하십시오.
* **[!UICONTROL 규칙 집합]**: 각 처리 규칙의 정의입니다.

처리 규칙당 최대 150개의 처리 규칙과 최대 30개의 조건을 가질 수 있습니다. 처리 규칙당 작업 수에는 적절한 제한이 없습니다.

## 규칙 집합 구조

각 처리 규칙에는 다음 섹션이 포함됩니다.

* **규칙 제목**: 규칙의 레이블입니다. 처리 규칙 논리에는 영향을 주지 않지만 규칙이 수행하는 작업을 추적하는 데 유용합니다.
* **조건**: &quot;[!UICONTROL 다음 중 하나 또는 모두가 참인 경우]&quot; 텍스트로 표시됩니다. 조건을 포함하지 않으면 규칙은 항상 모든 히트에서 실행됩니다.
* **작업**: 조건이 없으면 텍스트는 &quot;[!UICONTROL 항상 실행]&quot;으로 표시됩니다. 조건이 있으면 텍스트는 &quot;[!UICONTROL 다음]&quot;과 같이 표시됩니다. 위의 조건이 `true`(으)로 평가되면 이 섹션에 나열된 모든 작업이 실행될 수 있습니다. 규칙의 조건 외에 개별 작업에 조건을 _또한_&#x200B;첨부할 수 있습니다. 다음 작업을 사용할 수 있습니다.
   * **[!UICONTROL 값 덮어쓰기]**: 원하는 변수를 다른 변수, 정적 값 또는 연결된 값으로 덮어씁니다.
   * **[!UICONTROL 다음 값 삭제]**: 해당 히트에 대해 원하는 변수 값을 삭제합니다.
   * **[!UICONTROL 이벤트 설정]**: 원하는 이벤트를 트리거합니다. 일반적으로 이벤트를 사용자 지정 값 `1`(으)로 설정합니다. 이벤트를 `1` 이외의 값으로 설정하거나 컨텍스트 데이터 변수에 설정된 값으로 설정하는 것도 허용됩니다.
* **다른 작업**: 조건이 있는 경우 이 섹션은 &quot;[!UICONTROL 다른 방법은 다음]&quot;을(를) 수행합니다. 위의 조건이 `false`(으)로 평가되면 이 섹션에 나열된 모든 작업이 실행될 수 있습니다. 이 섹션은 값을 덮어쓰고, 값을 삭제하고, 이벤트를 설정하는 기능을 포함하여 위와 동일한 규칙 작업을 따릅니다.
* **이유**: 규칙을 요청한 사용자와 규칙이 종속된 내용을 기록합니다. 처리 규칙 논리에는 영향을 주지 않지만 규칙이 존재하는 이유를 추적하는 데 유용합니다.

이 인터페이스에서 사용할 수 있는 포괄적인 변수 목록은 [처리 규칙에 사용할 수 있는 차원 및 지표](pr-variables.md)를 참조하십시오.

* 조건에 &quot;읽기&quot;를 허용하는 모든 변수를 사용할 수 있습니다.
* 작업에 &quot;쓰기&quot;를 허용하는 모든 변수를 사용할 수 있습니다.
