---
description: Report Builder 전달을 최적화할 수 있는 방법 및 때때로 발생할 수 있는 오류 메시지 목록입니다.
seo-description: Report Builder 전달을 최적화할 수 있는 방법 및 때때로 발생할 수 있는 오류 메시지 목록입니다.
seo-title: 리포트 빌더 문제 해결 및 우수 사례
solution: Analytics
title: 리포트 빌더 문제 해결 및 우수 사례
topic: Report Builder
uuid: 36 A 08143-DC 78-40 F 5-9 CE 9-7 D 16980 AA 27 B
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 리포트 빌더 문제 해결 및 우수 사례

Report Builder 전달을 최적화할 수 있는 방법 및 때때로 발생할 수 있는 오류 메시지 목록입니다.

## Report Builder 5.0 users and opening 5.1 workbooks {#section_C29898775999453FABB5FB0E098415C8}

Adobe에서는 차원과 분류 사이의 구분 기호를 밑줄(_)에서 || 기호로 변경했습니다. 이 변경 사항은 분류 요청으로 Report Builder v5.1 통합 문서를 여는 Report Builder 5.0 사용자에 대한 호환성을 의미합니다. v5.1 이전의 버전에서 작성된 통합 문서를 열 때마다 모든 직렬화된 분류 요청은 이 형식으로 변환됩니다.

이에 따라 상위 호환성 문제가 발생합니다. v5.1로 변환되면, 통합 문서를 Report Builder v5.0을 사용하는 사용자와 공유하는 경우, 해당 사용자는 분류 요청을 인식할 수 없게 됩니다. (v5.0은 "_" 기호를 찾지만 v5.1이 "||" 기호를 직렬화했습니다.)

분류 요청을 포함한 ARB v5.1 통합 문서를 열면 다음의 부작용을 경험하게 됩니다.

* 통합 문서를 열면 다음 경고가 표시됩니다. "이 통합 문서는 Report Builder v5.1에서 마지막으로 저장되었습니다. 이 버전에서는 이 컴퓨터에 설치된 Report Builder 버전과 호환되지 않는 기능이 몇 가지 도입되었습니다. 이 통합 문서를 업데이트하기 전에 최신 Report Builder 버전으로 업그레이드하는 것이 좋습니다."
* 분류를 포함한 ARB 요청을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하면 Report Builder 컨텍스트 메뉴([요청 편집], [종속적 요청 추가] 등)가 표시되지 않습니다.
* 세 번째 단추를 클릭하거나 요청 관리자 양식에서 요청 세트를 새로 고쳐 모두 새로 고침을 수행하는 경우에는 분류 요청이 오류 없이 실행됩니다. 하지만 분류 값은 작성되지 않습니다.
* 요청 관리자를 열어서 올바른 요청에 도달할 때까지 행에서 행으로 이동하는 방법으로는 여전히 요청을 편집할 수 있습니다.
* 요청을 편집하고 모든 매개 변수를 동일하게 둔 다음 [마침]을 클릭하면 응답이 제대로 작성됩니다. 요청을 편집하면 응답 레이아웃 매개 변수가 다시 직렬화됨에 따라 문제가 해결됩니다. 따라서 시간은 걸리지만 해결 방법이 있습니다.

## Authentication issues in Report Builder {#section_FD79104DF1414FE2B36591606C963DE6}

Report Builder에서는 보고서 세트에서 데이터 요청을 만들려면 인증이 필요합니다. [!DNL Analytics] 내 또는 네트워크에 대한 설정에 따라 Report Builder에서 로그인할 때 문제가 발생하기도 합니다.

**잘못된 로그인 회사**

이 오류는 보통 로그인 회사를 잘못 입력한 경우 또는 네트워크 활성화 문제가 있을 경우 발생합니다. 다음을 수행합니다.

* 오타나 잘못된 공백이 없는지 로그인 회사의 철자를 확인합니다.
* 동일한 로그인 회사로 Analytics에 로그인하여 정확한지 확인합니다. 해당 자격 증명으로 로그인할 수 없는 경우 회사 관리자에게 연락하여 정확한 로그인 회사 정보를 받습니다.

**방화벽**

Report Builder에서는 포트 80 및 443을 사용합니다. 이 포트들이 회사 방화벽에서 사용이 허용되는지 확인하십시오. 추가적인 방화벽 제외 사항을 보려면 Adobe의 내부 IP 주소를 참조하십시오.

## Recommendations for optimizing requests {#section_33EF919255BF46CD97105D8ACB43573F}

다음 요소는 요청을 더욱 복잡하게 만들고 처리 속도를 저하할 수 있습니다.

**전달 속도를 저하할 수 있는 요소**

* 너무 많은 책갈피, 대시보드 및 Report Builder 통합 문서가 몇 시간 내에 예약되었습니다.
* 너무 많은 Report Builder 통합 문서가 거의 동시에 예약되었습니다. 이러한 경우 보고서 API 큐가 백로그됩니다.

**통합 문서 런타임 속도를 저하할 수 있는 요소**

* 분류에서 상당히 증가됩니다.
* 시간 경과에 따라 요청 날짜 범위가 증가합니다.

   **예**: 일 세부기간으로 분류된 올해 설정을 사용하여 트렌드 요청을 만든다고 가정합니다. 올해 말에, 이 요청은 올해 초에 작성된 기간보다 더 긴 기간을 반환합니다.

   `(January 1 - January 30 versus January 1 - December 31.)`

**통합 문서 전달 실패의 원인이 됩니다.**

통합 문서의 복잡한 Excel 공식, 특히 날짜 및 시간이 포함된 공식입니다.

**0(값 없음)을 반환하는 셀**

Excel 시트 이름에 아포스트로피나 작은따옴표가 있으면 Report Builder에서 아무 값도 반환하지 않습니다. (Microsoft Excel 제한 사항입니다.)

**개별 요청 성능**

다음 설정에 의해 처리 속도가 영향을 받을 수 있습니다.

| 설정 | 더 빠른 성능 | 더 느린 성능 |
|--- |--- |--- |
| 분류 및 분류 순서 | 적음 | 많음 |
|  | 예: A에서 Z까지 분류하는 경우 A에 대한 항목 수는 Z에 대한 항목 수보다 항상 적어야 합니다. 반대의 경우 요청 시간이 많이 늘어날 수 있습니다. |
| 날짜 범위 | 좁은 범위 | 넓은 범위 |
| 필터링 | 특정 필터링 | 가장 자주 사용하는 필터링 |
| 세부기간 | 집계됨 | 시간별<ul><li>일별</li><li>주별</li><li>월별</li><li>분기별</li><li>연간</li></ul> |
| 항목 수 | 작은 데이터 세트 | 큰 데이터 세트 |


**예약 시간**

24시간 동안 시차를 두고 예약하십시오(아래 표 참조). 서로 가깝게 예약된 기존의 책갈피, 대시보드 및 Report Builder 통합 문서는 지연을 발생시킬 수 있습니다.

오전 이른 시간에 더 크고, 더 복잡한 요청을 예약하여 영업일 중 수동 가져오기와 새로 고침을 허용합니다.

| 예약 시간 | 오전 1시 - 오전 2시 | 오전 2시 - 오전 7시 | 오전 7시 - 오후 6시 | 오후 6 - 자정 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| Report Builder 사용 | 거의 사용 안 됨 | 매우 많이 사용됨 | 클라이언트 측 사용.<br>로컬에서 새로 고치고 "즉시 전송"을 요청하는 사용자 수가 더 많음.<br>또한 예약된 통합 문서가 시간 초과되는 경우 API 대기열이 지워졌는지 확인하십시오. | 별로 사용 안 됨 |

**시간 초과**

예약된 모든 보고서는 4시간 후에는 시간이 초과됩니다. 시스템이 세 번 더 예약을 시도하고 실패할 수 있습니다. (일반적으로 데이터 세트가 클수록 실행하는 데 오래 걸립니다.) 이러한 시간 초과는 [!DNL Analytics] 보고 및 Report Builder에서 볼 수 있습니다.

* [!DNL Analytics]: **[!UICONTROL 즐겨찾기]** &gt; **[!UICONTROL 예약된 보고서]**

* Report Builder: Excel의 [!UICONTROL **추가 기능]탭에서**[!UICONTROL 관리]를 클릭합니다.

## Error message descriptions {#section_3DF3A1EEDAD149CB941BEABEF948A4A5}

Report Builder 사용 시 간혹 발생할 수 있는 오류 메시지 목록입니다.

>[!NOTE]
>
>이는 오류 메시지에만 해당되며 전체 목록이 아닙니다. 오류 해결에 대한 자세한 내용은 관리자에게 문의하십시오.

**이 기능은 열린 통합 문서에만 적용할 수 있습니다.**

Excel에 열려 있는 통합 문서(스프레드시트 문서)가 없고 Report Builder 도구 모음에서 아이콘 하나를 클릭하면 이 메시지가 표시됩니다. 도구 모음은 스프레드시트를 열기 전까지 비활성화됩니다. 하지만, 이 오류가 표시되지 않고 여전히 도구 모음이 활성화되어 있으면 온라인 도움말을 클릭합니다.

**[!UICONTROL 요청 관리자]를 활성화하기 전에 먼저[!UICONTROL 요청 마법사]를 종료해야 합니다.**

[!UICONTROL 요청 관리자]와 [!UICONTROL 요청 마법사]가 기능적으로 연결되어 있으면 [!UICONTROL 요청 마법사]에서 수행한 작업을 완료하거나 취소하기 전에는 [!UICONTROL 요청 관리자]로 작업을 시작할 수 없습니다.

**이 범위와 연관된 요청이 없습니다.**

이 오류 메시지는 스프레드시트에 요청이 포함되어 있지 않을 때 [!UICONTROL 요청 관리자]에서 [!UICONTROL 시트에서] 단추를 클릭하면 표시됩니다.

스프레드시트에서 요청이 포함된 셀을 식별하려면 [!UICONTROL 요청 관리자]에서 테이블에 나열된 개별 요청을 클릭합니다. 요청이 셀과 연결되어 있을 경우 테이블에서 요청을 선택하면 해당 셀이 강조 표시된 채 나타납니다.

**선택한 범위가 유효하지 않습니다. 다른 범위를 선택하십시오.**

스프레드시트의 셀을 선택하고 이 셀에 이미 매핑된 요청이 있을 경우 이 오류가 표시됩니다. 셀에 매핑된 요청을 삭제하거나 다른 셀 범위를 매핑하도록 선택하십시오.

셀을 삭제하려면 셀을 삭제(행 또는 행을 제거)하기 전에 요청이 들어 있는 셀을 찾아, 요청을 삭제해야 합니다.

**이 기능을 사용하기 전에 포커스가 있는 Excel 셀을 종료하십시오.**

Excel 셀에서 *편집 모드*&#x200B;이고 Report Builder 아이콘 하나를 클릭하면 이 오류 메시지가 표시됩니다. Excel 셀의 편집 모드는 셀이 선택되어 있고 커서가 셀 내부에 나타남을 의미합니다. Excel의 상단에 있는 [!UICONTROL 공식] 입력줄이나 [!UICONTROL 이름 상자]에 바로 입력하는 경우에도 Excel 셀에서 편집 모드에 있는 것입니다.

**선택한 범위가 다른 요청의 범위와 교차합니다. 선택 내용을 변경하십시오.**

이미 셀들을 스프레드시트에 매핑했다면 이 오류가 표시됩니다.

새 요청을 추가하기 전에 매핑되어 있는 셀을 판단하는 한 가지 방법은 [!UICONTROL 요청 마법사]를 닫고 [!UICONTROL 요청 관리자]를 여는 것입니다. 그런 다음 요청 요약 테이블에 나열된 항목을 하나씩 선택합니다. 목록에서 요청을 선택할 때마다 스프레드시트에서 요청 매핑을 포함하고 있는 해당 셀들이 강조 표시됩니다.

이렇게 되려면 여러 개의 셀을 여러 영역에 매핑하기 전에 강조 표시, 행 또는 열 정보 또는 서식 스타일로 셀을 표시하는 것을 고려해야 합니다.
