---
title: 교차 디바이스 분석 FAQ
description: 교차 디바이스 분석에 대한 FAQ
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67dd053b71a2e718539956fbfe775f782ec26557
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1192'
ht-degree: 98%

---


# FAQ

**사람들이 한 장치 유형에서 다른 장치 유형으로 이동하는 방법을 CDA으로 어떻게 확인할 수 있습니까?**

모바일 장치 유형 차원과 함께 플로우 시각화를 사용할 수 있습니다.

1. Adobe Analytics에 로그인하고 새 빈 Workspace 프로젝트를 만듭니다.
2. 왼쪽의 시각화 탭을 클릭하고 플로우 시각화를 오른쪽의 캔버스로 드래그합니다.
3. 왼쪽의 구성 요소 탭을 클릭하고 &#39;모바일 장치 유형&#39; 차원을 &#39;차원 또는 항목&#39;이라는 레이블이 지정된 가운데 위치로 드래그합니다.
4. 이 플로우 보고서는 대화형입니다. 플로우를 다음 또는 이전 페이지로 확장하려면 값을 클릭합니다. 마우스 오른쪽 단추 클릭 메뉴를 사용하여 열을 확장하거나 축소하십시오. 동일한 플로우 보고서 내에서 다양한 차원을 사용할 수도 있습니다.

**사람들이 다양한 사용자 환경(예: 데스크탑 브라우저와 모바일 브라우저와 모바일 앱) 간에 어떻게 이동하는지 알 수 있습니까?**

위에서 보듯이 모바일 장치 유형을 사용하면 모바일 장치 유형과 데스크탑 장치 유형 간에 사람들이 어떻게 이동하는지 알 수 있습니다. 그러나 데스크톱 브라우저와 모바일 브라우저를 구분하고 싶을 수 있습니다. 이렇게 하는 한 가지 방법은 데스크탑 브라우저, 모바일 브라우저 또는 모바일 앱 중 어느 곳에서 경험이 발생했는지 여부를 기록하는 eVar를 만드는 것입니다. 그런 다음 모바일 장치 유형 차원이 아닌 &quot;경험&quot; eVar를 사용하여 위에 설명된 대로 플로우 다이어그램을 만듭니다. 이렇게 하면 장치 간 동작에 대해 약간 다른 보기가 제공됩니다.

**CDA는 방문자를 얼마나 예전까지 결합합니까?**

* Adobe는 약 30일 동안 장치 결합 데이터를 유지합니다. 장치가 처음에 Co-op 그래프 또는 Private 그래프로 식별되지 않지만 나중에 30일 이내에 식별되는 경우, CDA는 되돌아가서 식별된 사람에게 속하는 해당 장치에 대해 과거 30일까지 다시 기술합니다. 사용자의 식별되지 않은 일부 동작이 30일 전환 확인 기간을 벗어나는 경우 해당 사용자의 움직임 중 해당 부분은 결합되지 않습니다.
* Adobe는 약 6개월 동안 Co-op 그래프 및 Private 그래프에 장치 매핑을 유지합니다. 6개월 이상 활동이 없는 ECID는 그래프에서 제거됩니다. CDA에서 이미 결합된 데이터는 영향을 받지 않지만 해당 ECID에 대한 후속 히트는 새 개인으로 처리됩니다.

**CDA에서는 타임스탬프가 지정된 히트를 어떻게 처리합니까?**

Adobe에서는 타임스탬프가 지정된 히트를 Adobe가 히트를 수신하는 시점이 아니라 타임스탬프가 지정된 시점에 수신된 것처럼 처리합니다. 1개월보다 오래된 타임스탬프가 지정된 히트는 Adobe가 데이터를 결합하는 데 사용하는 범위 밖에 있는 것으로 간주되므로 결합할 수 없습니다.

**CDA는 어떻게 사용자 지정 방문자 ID에 비교합니까?**

[사용자 지정 방문자 ID](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md)는 [장치 간에 사용자를 연결](/help/implement/js/xdevice-visid/xdevice-connecting.md)하는 이전 방법입니다. 사용자 지정 방문자 ID를 사용하는 경우 이 `s.visitorID` 변수를 사용하여 방문자 로직에 사용되는 ID를 명시적으로 설정합니다. 이 `s.visitorID` 변수는 존재하는 쿠키 기반 ID를 무시합니다.

사용자 지정 방문자 ID에는 CDA가 극복하거나 최소화하는 몇 가지 바람직하지 않은 부작용이 있습니다. 예를 들어 사용자 지정 방문자 ID 방법론에는 전환 확인 기능이 없습니다. 사용자가 방문 중에 인증을 받으면, 방문의 첫 번째 부분은 방문의 마지막 부분이 아닌 다른 방문자 ID와 연결됩니다. 서로 다른 방문자 ID는 방문 및 방문자 인플레이션으로 이어집니다. CDA의 30일 전환 확인 기간을 사용하면 동일한 사람에게 속한 이전 동작을 다시 기술할 수 있도록 시간을 거슬러 갈 수 있으므로 인증되지 않은 장치 간 행동을 0일 또는 최소한의 인플레이션이 있는 인증된 장치 간 행동과 함께 가져올 수 있습니다.

**사용자 지정 방문자 ID에서 CDA로 업그레이드할 수 있습니까?**

이미 사용자 지정 방문자 ID를 사용 중인 고객은 CDA로 업그레이드할 수 있습니다. `s.visitorID`는 여전히 기본 보고서 세트의 기본 쿠키 기반 ID를 무시합니다. 그러나 가상 보고서 세트 내에서 CDA는 장치 그래프로 식별된 장치의 `s.visitorID`를 무시합니다.

**장치 그래프는 공유 장치를 어떻게 처리합니까?**

상황에 따라 여러 사람이 동일한 장치에서 로그인할 수 있습니다. 이러한 장치들로는 집의 공유 장치, 도서관의 공유 PC 또는 소매점의 키오스크 등이 있습니다. 이 경우 이러한 공유 장치에서 ID가 장치 그래프에 동기화된다는 것은 여러 사용자가 지속적으로 해당 장치와 연결됨을 나타냅니다. 장치 그래프(Co-op 그래프든 Private 그래프든)는 해당 장치의 ECID를 이러한 사용자에게 연결하지 않습니다. 대신 그래프는 연결된 모든 사용자를 포함하는 &quot;클러스터&quot;에 ECID를 연결합니다. 그래프는 시간이 지남에 따라 클러스터 간에 ECID를 계속 전환하는 것이 아니라 이 클러스터를 가능한 한 안정적으로 유지하려고 합니다. 따라서 CDA는 공유 장치의 개별 사용자를 구별하지 못합니다. 공유 장치의 모든 사용자는 CDA 내에서 한 명의 &quot;개인&quot;으로 간주됩니다.

**장치 그래프는 한 사람이 많은 장치/ECID를 가지고 있는 상황을 어떻게 처리합니까?**

경우에 따라 개별 사용자가 많은 ECID와 연결할 수 있습니다. 이런 일은 개인이 많은 브라우저나 앱을 사용하는 경우에 발생할 수 있으며, 쿠키를 자주 지우거나 브라우저의 비공개 또는 시크릿 브라우징 모드를 사용하는 경우 더 악화될 수 있습니다. 장치 그래프는 지정된 사용자 ID에 연결된 ECID 수를 200으로 제한합니다. 사용자 ID가 너무 많은 ECID와 연결된 경우 장치 그래프는 사용자 ID가 유효하지 않다고 가정하고 해당 사용자 ID와 연결된 클러스터를 제거합니다. 이후 사용자 ID가 다시 클러스터되지 않도록 &quot;차단된&quot; 목록에 추가됩니다. CDA의 결과에 따라 사용자 ID의 행동이 여러 장치에서 결합되지 않습니다.

**CDA의 &#39;사람&#39; 지표와 CDA 외부의 &#39;고유 방문자 수&#39; 지표의 차이점은 무엇입니까?**

&#39;사람&#39; 지표는 고유한 개인 수를 보고한다는 점에서 &#39;고유 방문자 수&#39; 지표와 유사합니다. 그러나 교차 디바이스 분석을 사용하는 경우 고유 방문자 수가 CDA 외부에 2명의 별도 고유 방문자 수로 달리 기록되면 결합됩니다. 교차 디바이스 분석이 활성화되면 &#39;사람&#39; 지표가 &#39;고유 방문자 수&#39; 지표를 대체합니다.

**CDA의 &#39;고유 장치&#39; 지표와 CDA 외부의 &#39;고유 방문자 수&#39; 지표의 차이점은 무엇입니까?**

이 두 지표는 거의 서로 같습니다.

**2.0 API를 사용하여 CDA 지표를 포함할 수 있습니까?**

예. Analysis Workspace는 2.0 API를 사용하여 Adobe의 서버에서 데이터를 요청하고, Adobe에서 사용하는 API 호출을 보고 고유한 보고서를 만들 수 있습니다.

1. Analysis Workspace에 로그인하는 동안 브라우저의 개발자 도구(대부분의 브라우저의 경우 F12)를 엽니다.
1. 브라우저 콘솔에서 `adobeTools.showDebugger()`를 입력합니다. 각 패널의 오른쪽 위 모서리에 디버그 아이콘이 있는 페이지가 다시 로드됩니다.
1. 원하는 패널에서 디버그 아이콘을 클릭한 다음 원하는 시각화 및 요청 시간을 선택합니다.
1. API에서 Adobe를 호출하는 데 사용할 수 있는 JSON 요청을 찾습니다.

**교차 디바이스 분석은 고유 방문자 수를 함께 결합할 수 있습니다. 방문자 수를 함께 결합할 수 있습니까?**

예. 개별 사용자가 가상 보고서 세트의 방문 제한 시간(기본적으로 30분) 내에 두 개의 개별 장치에서 히트를 전송하는 경우 동일한 방문에 결합됩니다.

**CDA가 사용하는 방문자 ID는 무엇입니까? Adobe Analytics에서 내보낼 수 있습니까?**

교차 디바이스 분석은 &quot;클러스터 ID&quot;를 사용하여 결합된 데이터를 계산합니다. 이 식별자는 보고서 실행 시(보고서 처리 시간이라고도 함) Adobe에서 계산합니다. 보고서 처리 시간의 특성은 Data Warehouse, 데이터 피드 또는 Adobe가 제공하는 기타 내보내기 기능과 호환되지 않음을 의미합니다.
