---
title: 크로스 디바이스 분석 FAQ
description: 크로스 디바이스 분석에 대한 FAQ
exl-id: 7f5529f6-eee7-4bb9-9894-b47ca6c4e9be
source-git-commit: be913fb9bae7954864b180490364c275c7bf7f15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1927'
ht-degree: 98%

---

# FAQ

## 사용자들이 한 디바이스 유형에서 다른 디바이스 유형으로 이동하는 방식을 CDA로 확인하는 방법은 무엇입니까?

모바일 디바이스 유형 차원과 함께 [!UICONTROL 플로우] 시각화를 사용할 수 있습니다.

1. Adobe Analytics에 로그인하고 새 빈 Workspace 프로젝트를 만듭니다.
2. 왼쪽의 시각화 탭을 클릭하고 플로우 시각화를 오른쪽의 캔버스로 드래그합니다.
3. 왼쪽의 구성 요소 탭을 클릭하고 &#39;모바일 디바이스 유형&#39; 차원을 &#39;차원 또는 항목&#39;이라는 레이블이 지정된 가운데 위치로 드래그합니다.
4. 이 플로우 보고서는 대화형입니다. 플로우를 다음 또는 이전 페이지로 확장하려면 값을 클릭합니다. 마우스 오른쪽 버튼 클릭 메뉴를 사용하여 열을 확장하거나 축소하십시오. 동일한 플로우 보고서 내에서 다양한 차원을 사용할 수도 있습니다.

## 사용자들이 다양한 사용자 경험(예: 데스크탑 브라우저, 모바일 브라우저, 모바일 앱) 간에 어떻게 이동하는지 알 수 있습니까?

위에서 보듯이 모바일 디바이스 유형 사례를 사용하면 모바일 디바이스 유형과 데스크탑 디바이스 유형 간에 사용자들이 어떻게 이동하는지 알 수 있습니다. 하지만 데스크탑 브라우저와 모바일 브라우저를 구분할 수 없습니다. 이 인사이트가 필요한 경우 데스크탑 브라우저, 모바일 브라우저 또는 모바일 앱에서 경험이 발생했는지 여부를 기록하는 사용자 지정 변수(prop 또는 eVar)를 생성할 수 있습니다. 그런 다음 모바일 디바이스 유형 차원이 아닌 사용자 지정 변수를 사용하여 위에 설명된 대로 플로우 다이어그램을 만들 수 있습니다. 이 방법을 사용하면 디바이스 간 동작에 대해 약간 다른 보기가 제공됩니다.

## CDA는 방문자를 얼마나 예전까지 결합합니까?

CDA의 크로스 디바이스 결합은 두 개의 동시 프로세스에서 발생합니다.

* 첫 번째 프로세스는 “라이브 결합”이라고 하며, 데이터가 Adobe Analytics로 스트리밍될 때 발생합니다. 라이브 결합 중에 CDA는 최선을 다해 개인 수준에서 데이터를 고쳐 표시합니다. 단, 라이브 결합 시 해당 인물을 알 수 없는 경우에는 CDA가 해당 인물을 나타내는 방문자 ID로 대체됩니다.

* 두 번째 프로세스는 “리플레이”라고 합니다. 리플레이 중에 CDA는 시간을 거슬러 올라가고 가능한 경우 지정된 전환 확인 기간 내에서 기록 데이터를 고쳐 표시합니다. 이 전환 확인 기간은 CDA를 구성하도록 요청한 방법에 따라 1일이 될 수도 있고 7일이 될 수도 있습니다. 리플레이 중에 CDA는 이전에 해당 인물을 알 수 없었던 히트를 고쳐 표시하려고 시도합니다.

* **Device Graph를 사용하는 경우**, Adobe은 약 6개월 동안 장치 그래프 매핑을 유지합니다. 6개월 이상 활동이 없는 ECID는 그래프에서 제거됩니다. CDA에서 이미 결합된 데이터는 영향을 받지 않습니다. 해당 ECID에 대한 후속 히트는 새 개인으로 처리됩니다.

## CDA에서는 타임스탬프가 지정된 히트를 어떻게 처리합니까?

Adobe에서는 타임스탬프가 지정된 히트를 Adobe가 히트를 수신하는 시점이 아니라 타임스탬프가 지정된 시점에 수신된 것처럼 처리합니다. 1개월보다 오래된 타임스탬프가 지정된 히트는 Adobe가 데이터를 결합하는 데 사용하는 범위 밖에 있는 것이므로 결합되지 않습니다.

## CDA는 어떻게 사용자 지정 방문자 ID에 비교합니까?

사용자 지정 방문자 ID를 사용하는 것은 [디바이스 간에 사용자를 연결](/help/implement/js/xdevice-visid/xdevice-connecting.md)하는 이전 방법입니다. 사용자 지정 방문자 ID를 사용하는 경우 이 [`visitorID`](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md) 변수를 사용하여 방문자 로직에 사용되는 ID를 명시적으로 설정합니다. 이 `visitorID` 변수는 존재하는 쿠키 기반 ID를 무시합니다.

사용자 지정 방문자 ID에는 CDA가 극복하거나 최소화하는 몇 가지 바람직하지 않은 부작용이 있습니다. 예를 들어 사용자 지정 방문자 ID 방법론에는 [재생](replay.md) 기능이 없습니다. 사용자가 방문 중에 인증을 받으면 방문의 첫 번째 부분은 방문의 마지막 부분이 아닌 다른 방문자 ID와 연결됩니다. 서로 다른 방문자 ID는 방문 및 방문자 인플레이션으로 이어집니다. CDA는 인증되지 않은 히트가 올바른 사람에 속하도록 내역 데이터를 다시 기술합니다.

## 사용자 지정 방문자 ID에서 CDA로 업그레이드할 수 있습니까?

이미 사용자 지정 방문자 ID를 사용하는 고객은 구현 변경 없이 CDA로 업그레이드할 수 있습니다. `visitorID` 변수는 여전히 소스 보고서 세트에서 사용됩니다. 단, CDA는 사용자가 인증을 받을 경우 가상 보고서 세트의 `visitorID` 변수를 무시합니다.

## 디바이스 그래프는 공유 디바이스를 어떻게 처리합니까?

상황에 따라 여러 사람이 동일한 디바이스에서 로그인할 수 있습니다. 이러한 디바이스들로는 집의 공유 디바이스, 도서관의 공유 PC 또는 소매점의 키오스크 등이 있습니다.

* **Device Graph를 사용하는 경우** 공유 디바이스를 처리하는 기능이 제한됩니다. Device Graph는 알고리즘을 사용하여 &quot;클러스터&quot;의 소유권을 결정하고 해당 클러스터가 게시될 때마다 변경될 수 있습니다. 공유 디바이스의 사용자는 자신이 속한 클러스터의 지배를 받습니다.
* **필드 기반 결합을 사용하는 경우** 로그인한 사용자를 식별하는 데 도움이 되도록 선택하는 prop 또는 eVar는 다른 식별자를 무시합니다. 공유 디바이스는 같은 디바이스에서 비롯된 경우에도 별도의 사용자로 간주됩니다.

## CDA는 한 사람이 많은 디바이스/ECID를 가지고 있는 상황을 어떻게 처리합니까?

경우에 따라 개별 사용자가 많은 ECID와 연결할 수 있습니다. 이런 일은 개인이 많은 브라우저나 앱을 사용하는 경우에 발생할 수 있으며, 쿠키를 자주 지우거나 브라우저의 비공개 또는 시크릿 브라우징 모드를 사용하는 경우 더 악화될 수 있습니다.

* **Device Graph를 사용하는 경우** CDA는 지정된 사용자 ID에 연결된 ECID 수를 50으로 제한합니다. 사용자 ID가 너무 많은 ECID와 연결된 경우 디바이스 그래프는 사용자 ID가 유효하지 않다고 가정하고 해당 사용자 ID와 연결된 클러스터를 제거합니다. 그러면 이 사용자 ID는 차후에 클러스터에 추가되지 않도록 블랙리스트에 추가됩니다. 보고의 결과에 따라 사용자 ID가 여러 디바이스에서 결합되지 않습니다.
* **필드 기반 결합을 사용하는 경우**, 디바이스 수는 로그인한 사용자를 식별하는 데 도움이 되도록 선택하는 prop/eVar에 관련이 없습니다. 단일 사용자는 여러 디바이스를 연결하는 CDA의 기능에 영향을 주지 않고 원하는 개수의 디바이스에 액세스할 수 있습니다.

## CDA의 사람 지표와 CDA 외부의 고유 방문자 수 지표의 차이점은 무엇입니까?

[사용자](/help/components/metrics/people.md) 및 [고유 방문자](/help/components/metrics/unique-visitors.md) 지표 모두 고유 방문자(개인 사용자)를 카운트하는 것을 목표로 합니다. 단, 2개의 서로 다른 디바이스가 동일한 사용자에 속할 수 있는 가능성을 고려하십시오. CDA는 디바이스 2개를 동일한 사용자에게 매핑하면서 디바이스 2개를 CDA 외부의 “고유 방문자” 2명으로 별도 기록합니다.

## CDA의 &#39;고유 디바이스&#39; 지표와 CDA 외부의 &#39;고유 방문자 수&#39; 지표의 차이점은 무엇입니까?

이 두 지표는 거의 서로 같습니다. 2개의 지표 간 차이점은 다음의 경우에 발생합니다.

* 공유 디바이스가 여러 사용자에게 매핑되는 경우. 이 시나리오에서 고유 방문자는 1명 계산되지만 고유 디바이스는 여러 개 계산됩니다.
* 디바이스에는 동일한 방문자의 비결합 트래픽과 결합 트래픽 두 개가 있습니다. 예를 들어 브라우저는 확인된 결합 트래픽과 내역이 있는 익명의 비결합 트래픽을 생성합니다. 이 경우에 고유 방문자는 1명 계산되지만 고유 디바이스는 2개 계산됩니다.

작동 방식에 대한 자세한 예제와 내용은 [고유 디바이스](/help/components/metrics/unique-devices.md)를 참조하십시오.

## 2.0 API를 사용하여 CDA 지표를 포함할 수 있습니까?

예. Analysis Workspace는 2.0 API를 사용하여 Adobe의 서버에서 데이터를 요청하고, Adobe에서 사용하는 API 호출을 보고 고유한 보고서를 만들 수 있습니다.

1. Analysis Workspace에 로그인되어 있는 상태에서 [!UICONTROL 도움말] > [!UICONTROL 디버거 사용]으로 이동합니다.
2. 원하는 패널에서 디버그 아이콘을 클릭한 다음 원하는 시각화 및 요청 시간을 선택합니다.
3. API에서 Adobe를 호출하는 데 사용할 수 있는 JSON 요청을 찾습니다.

## 크로스 디바이스 분석은 고유 방문자 수를 함께 결합할 수 있습니다. 방문자 수를 함께 결합할 수 있습니까?

예. 개별 사용자가 가상 보고서 세트의 방문 제한 시간 (기본적으로 30분) 내에 두 개의 개별 디바이스에서 히트를 전송하는 경우 동일한 방문에 결합됩니다.

## CDA가 사용하는 방문자 ID는 무엇입니까? Adobe Analytics에서 내보낼 수 있습니까?

* **Device Graph를 사용하는 경우** 해당 클러스터를 기반으로 한 사용자 지정 ID가 기본 식별자입니다.
* **필드 기반 결합을 사용하는 경우**, 선택하는 prop/eVar를 기반으로 한 사용자 지정 ID가 기본 식별자입니다.

이 두 식별자 모두 [보고서 시간 처리](../vrs/vrs-report-time-processing.md)라고도 하는 보고서 실행 시 Adobe에 의해 계산됩니다. 보고서 처리 시간의 특성은 Data Warehouse, 데이터 피드 또는 Adobe가 제공하는 기타 내보내기 기능과 호환되지 않음을 의미합니다.

## Device Graph에서 필드 기반 결합으로 또는 그 반대로 이동할 수 있습니까?

디바이스 그래프에서 필드 기반 결합으로 전환하거나 그 반대로 고객 지원 센터를 통해 요청할 수 있습니다. 단, 이러한 전환을 완료하는 데 2주 이상 걸릴 수 있으며 *이전 방법의 이전 결합 데이터는 손실됩니다.*

## 필드 기반 결합에 사용되는 prop 또는 eVar의 고유한 제한은 Adobe에서 어떻게 처리합니까?

CDA는 식별자 변수 차원 항목을 보고에 최적화되기 전에 가져옵니다. CDA를 위해 고유한 제한에 대해 걱정할 필요는 없습니다. 하지만 작업 영역 프로젝트에서 해당 prop 또는 eVar를 사용하려는 경우 여전히 [(트래픽 낮음)](/help/technotes/low-traffic.md) 차원 항목을 볼 수 있습니다.

## CDA에 대해 얼마나 많은 보고서 세트를 활성화할 수 있습니까?

2022년 5월 1일부터 CDA의 새로운 구현은 고객당 최대 3개의 RSID(보고서 세트 ID)로 제한됩니다. CDA는 보고서 세트를 병합하지 않습니다. CDA에서 활성화된 각 보고서 세트는 기본적으로 크로스 디바이스이어야 합니다(데스크탑 웹, 모바일 웹 등 여러 서피스의 데이터가 포함).

## 조직 ID에 서로 다른 지역에 위치한 여러 회사가 있다면 각각의 회사에 대해 CDA를 활성화할 수 있습니까?

아니요. 조직 ID가 동일한 경우 하나의 지역에서만 CDA를 활성화할 수 있습니다.

## 1일 재생과 비교하여 7일 재생의 장점과 단점은 무엇입니까?

7일 재생 전환 확인 기간의 장점은 이전의 익명 이벤트를 7일 이내에 로그인한 사용자와 연결하기 위해 CDA가 시간을 더 많이 되돌릴 수 있다는 것입니다. 7일 전환 확인 기간의 단점은 1) 재생은 일주일에 한 번만 실행되며, 2) 최근 7일이 변경될 수 있습니다.

1일 전환 확인 기간의 장점은 1) 재생이 매일 실행되며, 2) 어제만 변경될 수 있습니다. 1일 전환 확인 기간의 단점은 어제 로그인한 사람과 이전 익명 이벤트를 연결하기 위해 CDA가 1일밖에 되돌릴 수 없다는 것입니다.

## 내 회사가 Analytics Ultimate에서 다운그레이드하기로 결정하면 내 CDA 가상 보고서 세트 내의 결합 데이터는 어떻게 됩니까?

고객이 Ultimate에서 다운그레이드하면 더 이상 결합 데이터에 액세스할 수 없습니다. 모든 이전 결합 데이터가 제거됩니다. 즉, CDA 가상 보고서 세트가 이제 더는 크로스 디바이스 결합을 반영하지 않습니다. 데이터 모습은 원래의 결합되지 않은 보고서 세트와 유사해집니다.

## 소스 보고서 세트와 CDA 가상 보고서 세트의 총 히트 수가 다른 이유는 무엇입니까?

CDA는 여러 종속 구성 요소가 있는 복잡한 병렬 처리 파이프라인을 사용합니다. 원본 보고서 세트와 CDA 가상 보고서 세트의 총 히트 수에 대해 약 1%의 데이터 불일치가 예상됩니다.

## ‘확인된 사용자’ 지표가 부풀려진 이유는 무엇입니까?

식별자 prop/eVar 값에 [해시 충돌](/help/implement/validate/hash-collisions.md)이 발생하는 경우 ‘확인된 사용자’ 지표 수가 약간 높아질 수 있습니다.

필드 기반 결합의 경우 식별자 사용자 정의 변수는 대소문자를 구분합니다. 식별자 값이 대소문자와 일치하지 않는 경우 ‘확인된 사용자’ 지표 수가 상당히 높아질 수 있습니다. 예를 들어 `bob`과 `Bob`가 전송되고 동일한 사용자일 것으로 예상되는 경우 CDA는 이 두 값을 구별되는 것으로 해석합니다.

## 식별자 prop/eVar를 볼 때 ‘미확인된 사용자’ 지표에 대해 0이 아닌 값이 표시되는 이유는 무엇입니까?

일반적으로 이러한 상황은 보고 기간에 방문자가 인증된 히트와 인증되지 않은 히트를 모두 생성할 때 발생합니다. 방문자는 [식별된 상태](/help/components/dimensions/identified-state.md) 차원에서 ‘미확인’과 ‘확인’에 모두 속하기 때문에 미확인 히트가 식별자에 귀속됩니다. 이 시나리오는 재생 빈도와 성공률에 따라 [재생](replay.md) 실행 후 변경될 수 있습니다.