---
title: 교차 디바이스 분석
description: 디바이스 데이터를 서로 연결하여 디바이스 중심의 데이터를 사람 중심의 데이터로 변경할 수 있습니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 954927359420cfdb3d0e908758fc36464e15fee5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '654'
ht-degree: 73%

---


# 교차 디바이스 분석

교차 디바이스 분석은 Analytics를 장치 중심 보기에서 사람 중심 보기로 변환하는 기능입니다. 그 결과 분석가는 브라우저, 장치 또는 앱을 넘나드는 사용자 행동을 이해할 수 있습니다. Adobe은 장치 데이터를 함께 연결하는 두 가지 중요한 작업 과정을 지원합니다.

* [**필드 기반 스티칭**](field-based-stitching.md):가상 보고서 세트에서 장치 간 스티칭의 기준으로 Analytics 변수를 선택할 수 있습니다. 장치 연결에 결정적 일치를 사용합니다. 가장 결정적인 일치 사용 사례를 위해 필드 기반 스티칭을 사용하는 것이 좋습니다.
* [**장치 그래프**](device-graph.md):CDA는 장치 그래프와 통신하여 장치를 서로 연결합니다. Co-op 그래프는 결정론적 및 확률적 일치를 모두 사용합니다.

CDA를 사용하여 다음과 같은 질문에 답변할 수 있습니다.

* 얼마나 많은 사람들이 내 브랜드와 상호 작용합니까? 얼마나 많은 장치와 어떤 유형의 장치를 사용하고 있습니까? 어떻게 중첩됩니까?
* 사람들이 모바일 장치에서 작업을 시작한 다음 나중에 데스크탑 PC로 이동하여 작업을 완료하는 빈도는 얼마나 됩니까? 하나의 장치에 랜딩되는 캠페인 클릭스루가 다른 곳에서 전환을 가져옵니까?
* 장치 간 여정을 고려하면 캠페인 효과에 대한 이해가 어떻게 달라집니까? 단계 분석은 어떻게 변경됩니까?
* 사용자가 하나의 장치에서 다른 장치로 이동하는 가장 일반적인 경로는 무엇입니까? 어디에서 중단됩니까? 어디에서 성공합니까?
* 여러 장치가 있는 사용자의 행동은 단일 장치가 있는 사용자와 어떻게 다릅니까?

장치가 결합되면 변수 지속성이 장치 간에 전달됩니다. 예를 들어 사용자가 먼저 데스크탑 컴퓨터의 광고를 통해 사이트를 방문합니다. 해당 사용자는 모바일 앱을 찾아 설치한 다음 결국 모바일 장치에서 구매합니다. 교차 디바이스 분석을 사용하면 수입은 데스크탑 컴퓨터에서 클릭한 광고로 인한 것일 수 있습니다.

Adobe는 파트너십과 투명성 측면에서 Microsoft Azure를 교차 디바이스 분석과 연계하여 사용하고 있다는 점을 고객에게 알리고자 합니다. Adobe는 Azure를 사용하여 장치 그래프 데이터를 저장하고 교차 장치 결합을 수행합니다. 이와 같이 Adobe Analytics 데이터는 Adobe의 데이터 처리 센터와 Microsoft Azure에 있는 Adobe의 프로비저닝된 인스턴스 간에 서로 전달됩니다.

See the [Journey IQ: Cross-Device Analytics Spark page](http://adobe.ly/aacda) to learn more about the capabilities and features of Cross-Device Analytics.

## 전제 조건

CDA를 사용하려면 다음 사항이 모두 필요합니다. [필드 기반 스티칭](field-based-stitching.md) 및 [장치 그래프](device-graph.md) 메서드에는 고유한 사전 요구 사항이 있습니다.

* Adobe Analytics Ultimate가 포함된 계약은 Adobe와 체결해야 합니다.
* 교차 디바이스 분석은 보고서 세트별로 활성화됩니다. Adobe은 여러 장치 유형(웹, 앱 등)의 데이터를 의미하는 크로스 장치 데이터를 포함하는 보고서 세트를 권장합니다. CDA는 지리적 관점에서 엄격히 말해 전역적일 필요는 없지만, 일부 조직에서는 &quot;전역&quot; 보고서 세트로서 이 개념을 언급하고 있습니다.

## 제한

교차 디바이스 분석은 획기적이고 강력한 기능이지만 사용 방법에 대한 제한이 있습니다. [필드 기반 스티칭](field-based-stitching.md) 및 [장치 그래프](device-graph.md) 메서드에는 고유한 제한이 있습니다.

* CDA는 Analysis Workspace를 통해서만 사용할 수 있습니다.
* 교차 디바이스 분석은 보고서 세트 간에 작동하지 않으며 여러 보고서 세트의 데이터를 결합하지도 않습니다.
* Adobe Analytics 보고서 세트는 둘 이상의 IMS 조직에 매핑할 수 없습니다. CDA는 주어진 보고서 세트 내에서 장치를 결합하기 때문에 여러 IMS 조직 간에 데이터를 결합하는 데에는 CDA를 사용할 수 없습니다.
* CDA는 현재 사용자 특성과 호환되지 않습니다. 이러한 두 기능은 동일한 소스 보고서 세트를 참조하는 별도의 가상 보고서 세트에서 일치할 수 있습니다.
* 교차 디바이스 분석은 가상 보고서 세트 및 보고서 처리 시간을 사용하는데, 여기에는 자체 제한 사항도 있습니다. 이러한 제한 사항에 대한 자세한 내용은 [가상 보고서 세트](../vrs/vrs-about.md) 및 [보고서 처리 시간](../vrs/vrs-report-time-processing.md)을 참조하십시오.
* 1.4 API가 지원되지 않습니다. Power BI 커넥터와 Report Builder 모두 1.4 API에 의존하며, 따라서 CDA와 호환되지 않습니다.
* 가상 보고서 세트의 내역 데이터는 Adobe 인식 및 결합 장치를 기반으로 변경됩니다. 소스 보고서 세트의 데이터는 변경되지 않습니다.
