---
title: CDA 작업 공간 템플릿
description: Analysis Workspace 내의 CDA 템플릿에 있는 각 필드에 대해 설명합니다.
translation-type: ht
source-git-commit: be842d1ca4080171dbec7fd8b5966d8861f79487
workflow-type: ht
source-wordcount: '441'
ht-degree: 100%

---


# CDA 작업 공간 템플릿

Adobe는 중요한 교차 장치 성능 데이터를 볼 수 있는 템플릿을 제공합니다.

1. [experiencecloud.adobe.com](https://experiencecloud.adobe.com)으로 이동한 다음 AdobeID 자격 증명을 사용하여 로그인합니다.
1. 맨 위에 있는 9격자 아이콘을 클릭한 다음 Analytics를 클릭합니다.
1. 맨 위에 있는 [!UICONTROL 작업 공간]을 클릭한 다음, [!UICONTROL 새 프로젝트 만들기]를 클릭합니다.
1. 여정 IQ: 교차 디바이스 분석 템플릿을 찾은 다음 [!UICONTROL 만들기]를 클릭합니다.
1. 메시지가 표시되면 보고서 세트를 CDA를 지원하는 보고서 세트로 변경합니다.

여러 패널이 포함된 Analysis Workspace 프로젝트가 만들어집니다. 맨 위에는 컨텐츠와 소개 표가 표시되어 보고서에 대한 컨텍스트와 개별 보고서에 대한 탐색을 허용할 수 있습니다. 목차 내의 링크를 클릭하거나 패널의 아코디언을 확장하여 그러한 보고서를 봅니다.

<!--The content below is mirrored in /help/analyze/analysis-workspace/build-workspace-project/starter-projects.md-->

* **공동 작업 그래프의 구성원에 대한 특수 참고**: 공동 작업 그래프가 지원되는 지역과 지원되지 않는 지역에 방문자가 포함된 보고서 세트의 부분을 표시합니다.
* **사용자 식별**: 교차 디바이스 분석을 기반으로 한 메서드를 사용하여 사이트 방문자가 식별되는 빈도를 표시합니다.
* **대상 크기 측정**: &#39;사람&#39; 대비 &#39;고유 장치&#39;의 비교를 보여줍니다. 이 두 숫자의 비율을 &#39;교차 장치 압축&#39;이라고 하며, 이 패널에 표시되는 계산된 지표입니다. 이 압축 지표는 다음과 같은 다양한 요인에 따라 다릅니다.
   * Co-op 그래프 또는 Private 그래프 사용: 일반적으로 얘기하자면, Device Co-op을 사용하는 조직은 Private 그래프를 사용하는 조직보다 압축률이 더 높은 경향이 있습니다.
   * 로그인 비율: 사이트에 로그인하는 사용자가 많을수록 Adobe가 장치들 간에 더 많은 방문자를 식별하고 결합할 수 있습니다. 로그인 비율이 낮은 사이트는 압축률도 낮습니다.
   * Experience Cloud ID 범위: ECID가 있는 방문자만 결합할 수 있습니다. ECID를 사용하는 사이트에 대한 방문자의 낮은 비율은 낮은 압축률과 상호 연관성이 있습니다.
   * 여러 장치 사용: 사이트 방문자가 여러 장치를 사용하지 않는다면 압축률도 낮습니다.
   * 보고 세부기간: 일별 압축은 일반적으로 월별 또는 연별 압축보다 작습니다. 개인이 여러 장치를 사용할 가능성은 범위가 한 달일 때보다 하루일 때 더 작아집니다. 세그먼트화, 필터링 또는 분류 차원 사용 시에도 압축률이 더 낮아질 수 있습니다.
* **사람 기반 세그먼트**: 장치별 데이터를 볼 수 있는 세그먼트 드롭다운이 포함되어 있습니다. 이 패널에서는 장치 유형을 포함하거나 제외하는 것이 보고서에 어떤 영향을 미치는지 세그먼트로 실험해 볼 것을 권장합니다.
* **교차 장치 움직임 분석**: 장치 유형에 따라 흐름 및 폴아웃 보고서를 제공합니다.
* **교차 장치 속성**: 움직임 IQ와 속성 IQ의 기능을 결합합니다.
* **기타 팁과 트릭**: CDA를 최대한 활용할 수 있는 유용한 항목입니다.
