---
description: 모바일 앱 성과 기록표 설정에 대한 지침입니다.
title: Adobe Analytics 모바일 앱 큐레이터 가이드
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 977a762e60cbcb6bd2095978dd986439e16c8861

---


# Analytics 모바일 앱:경영진 사용자 빠른 시작 안내서

## 소개

Adobe Analytics 모바일 앱은 Adobe Analytics를 통해 언제 어디서나 인사이트를 제공합니다.  이 앱을 사용하면 Adobe Analytics의 데스크탑 UI에서 만들고 공유하는 직관적인 스코어카드에 모바일 액세스를 할 수 있습니다. 성과 기록표는 보다 자세한 분류 및 트렌드 보고서를 탭할 수 있는 타일식 레이아웃에 표시되는 주요 지표 및 기타 구성 요소 모음입니다. 가장 중요한 데이터에 따라 스코어카드를 조정할 수 있습니다. 모바일 앱은 iOS 및 Android 운영 체제에서 모두 지원됩니다.

## 이 안내서 정보

이 안내서는 경영진 사용자가 Analytics 모바일 앱에서 스코어카드를 읽고 해석하도록 돕기 위해 마련되었습니다. 이 앱을 사용하면 모바일 디바이스에서 중요한 요약 데이터의 광범위한 렌더링을 빠르고 손쉽게 볼 수 있습니다.

## 용어 설명

|용어|정의||—|—||Consumer|모바일 디바이스의 Analytics에서 주요 지표 및 인사이트 보기 ||큐레이터|Analytics에서 통찰력을 찾아 배포하고 소비자가 볼 스코어카드를 구성하는 데이터 리터럴 페르소나||조정|소비자에 대한 관련 지표, 차원 및 기타 구성 요소가 포함된 모바일 스코어카드를 만들거나 편집하는 행위||Scorecard|하나 이상의 타일이 포함된 모바일 앱 보기||Tile|스코어카드 보기 내의 지표에 대한 렌더링||분류|스코어카드의 타일을 탭하여 액세스할 수 있는 보조 보기입니다. 이 보기는 타일에 표시되는 지표에서 확장되며 선택적으로 추가 분류 차원에 대해 보고합니다.||날짜 범위|모바일 앱 보고를 위한 기본 날짜 범위||비교 날짜 범위|기본 날짜 범위와 비교되는 날짜 범위입니다.|

## 디바이스에서 앱 설정

앱을 효과적으로 사용하려면 Scorecard 큐레이터가 이를 설정하는 데 도움이 필요합니다. 이 섹션에서는 큐레이터로부터 해당 지원을 받는 데 도움이 되는 정보를 제공합니다.

### 액세스

앱의 스코어카드에 액세스하려면 다음을 확인하십시오.

* 장치에서 최소 모바일 OS 요구 사항은 iOS 버전 10 이상 또는 Android 버전 4.4(KitKat) 이상입니다
* Adobe Analytics에 유효한 로그인이 있습니다.
* 큐레이터가 모바일 성과 기록표를 올바로 생성하고 사용자와 공유했습니다.
* 분석 작업 공간 및 스코어카드가 기반으로 하는 보고서 세트에 액세스할 수 있습니다
* 스코어카드에 포함된 구성 요소에 액세스할 수 있습니다. 큐레이터는 스코어카드를 수신자와 자동으로 공유 포함 구성 요소를 받는 사람과 공유할 때 옵션을 선택할 수 있습니다.


## 앱 사용

성과 기록표를 공유하여 성공적인 경험을 만들려면

1. 앱 다운로드 및 설치 초대를 받았는지 확인하십시오. 초대를 받으면 링크를 클릭하여 추가 지침을 볼 수 있습니다.

2. 성과 기록표에 액세스합니다. 앱에 로그인하면 회사 선택 화면이 나타납니다. 이 화면에는 사용자가 속한 로그인 회사가 나열됩니다. 스코어카드를 보려면

* 사용자와 공유된 스코어카드에 적용되는 로그인 회사 또는 Experience Cloud 조직의 이름을 누릅니다. 그러면 스코어카드 목록에 사용자와 공유된 모든 스코어카드가 표시됩니다.
* 해당되는 경우 이 목록을 가장 최근에 수정한 날짜별로 정렬합니다.
* 성과 기록표의 이름을 눌러 표시합니다.

*1. 탭하여 회사를 선택합니다. 2.스코어카드 목록에서 스코어카드를 누릅니다.*

참고:로그인해서 아무 것도 공유되지 않았다는 메시지가 표시되면 큐레이터에게 다음 사항을 확인하십시오.
* 올바른 Analytics 인스턴스에 로그인할 수 있습니다
* 성과 기록표가 사용자와 공유되었습니다.


1. 스코어카드에 타일이 표시되는 방식을 검사합니다.


타일에 대한 추가 정보:
* 스파크라인의 세부기간은 날짜 범위의 길이에 따라 달라집니다.
* 하루 동안 시간별 트렌드가 표시됩니다.
* 일일 트렌드가 하루 이상 1년 이하로 표시됩니다.
* 1년 이상 매주 트렌드 표시
* 퍼센트 값 변경 공식은 지표 합계(현재 날짜 범위) - 지표 합계(비교 날짜 범위)/지표 합계(비교 날짜 범위)입니다.
* 화면을 아래로 당김하여 스코어카드를 새로 고칠 수 있습니다.

1. 타일에 대한 상세 분류 또는 트렌드 보고서를 표시하려면 타일을 누릅니다.



1. 스코어카드의 날짜 범위를 변경하려면 다음을 수행합니다.



* 날짜 헤더를 누릅니다. 날짜 범위 화면에서 작업할 시간을 누릅니다.

탭한 간격(일, 주, 월 또는 년)에 따라 현재 시간 범위나 바로 앞의 날짜 범위에 대한 두 가지 옵션이 표시됩니다. 이 두 옵션 중 하나를 눌러 첫 번째 범위를 선택합니다. 비교 대상 목록에서 표시된 옵션 중 하나를 눌러 이 기간의 데이터를 선택한 첫 번째 날짜 범위와 비교합니다. 화면 오른쪽 상단에 있는 완료를 누릅니다. 날짜 범위 필드와 스코어카드 타일은 선택한 새 범위의 새 비교 데이터로 업데이트됩니다.

1. 이 앱에 대한 피드백을 남겨 두려면:
1. 앱 화면의 오른쪽 상단에 있는 사용자 아이콘을 누릅니다.
1. 내 계정 화면에서 피드백 옵션을 누릅니다.
1. 피드백을 남길 수 있는 옵션을 보려면 을 누릅니다.

*1. 오른쪽 상단에 있는 사용자 아이콘을 누릅니다. 2.피드백 유형을 누릅니다.



1. 적용 가능한 피드백 옵션을 누릅니다.





버그를 보고하려면

옵션을 누르고 버그의 하위 범주를 선택합니다. 버그를 보고하기 위한 양식에서 상단 필드에 이메일 주소와 아래 필드에 버그 설명을 입력합니다. 계정 정보의 스크린샷이 메시지에 자동으로 첨부되지만 첨부 이미지의 X를 눌러 원하는 경우 삭제할 수 있습니다. 화면 녹화, 스크린샷 추가 또는 파일 첨부 옵션을 사용할 수도 있습니다. 보고서를 보내려면 양식의 오른쪽 상단에 있는 종이 평면 아이콘을 누릅니다.


개선 사항을 제안하려면옵션을 누르고 제안에 대한 하위 카테고리를 선택합니다. 제안 양식에서 맨 위 필드에 이메일 주소와 그 아래 필드에 버그 설명을 입력합니다. 계정 정보의 스크린샷이 메시지에 자동으로 첨부되지만 첨부 이미지의 X를 눌러 원하는 경우 삭제할 수 있습니다. 화면 녹화, 스크린샷 추가 또는 파일 첨부 옵션을 사용할 수도 있습니다. 제안을 보내려면 양식의 오른쪽 상단에 있는 종이 평면 아이콘을 누릅니다.
질문을 하려면옵션을 누르고 상단 필드에 이메일 주소를 입력하고 아래 필드에 질문을 입력합니다. 스크린샷은 메시지에 자동으로 첨부되지만 첨부 이미지의 X를 눌러 원하는 경우 삭제할 수 있습니다. 화면 녹화, 스크린샷 추가 또는 파일 첨부 옵션을 사용할 수도 있습니다. 질문을 보내려면 양식의 오른쪽 상단에 있는 용지 평면 아이콘을 누릅니다.
