---
source-git-commit: 81f351588ef25b0ee0376f471c947391387afb6e
workflow-type: tm+mt
translation-type: tm+mt
source-wordcount: '643'
ht-degree: 72%

---
# Adobe Analytics의 제품 프로필

제품 프로필은 제품 관리자가 조직 내의 사용자에게 할당할 수 있는 권한 사전 설정입니다. 제품 프로필을 만들고 해당 제품 프로필에 Experience Cloud 사용자를 할당하면 해당 사용자는 제품 프로필에 포함된 권한 항목을 상속받습니다.

제품 프로필에 대한 일반 정보는 Enterprise 사용 안내서의 [제품 및 프로필 관리](https://helpx.adobe.com/kr/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html)를 참조하십시오.

## 제품 프로필 관리자

제품 프로필 관리자는 해당 제품 프로필에 사용자를 추가하거나 제거할 수 있는 선택적 그룹입니다. 제품 프로필 관리자는 제품 관리자와 같지 않습니다.

* 제품 프로필 관리자는 Adobe Analytics에 대한 전체 액세스 권한이 없습니다. Adobe Analytics에 대한 전체 액세스 권한은 제품 관리자를 위해 예약되어 있습니다.
* 제품 프로필 관리자는 제품 프로필의 권한 항목을 조정할 수 있습니다.
* 제품 프로필 관리자는 사용자 그룹에 제품 프로필을 할당하거나 제거할 수 있습니다.
* 제품 프로필 관리자는 팀을 위해 Adobe Analytics에 대한 액세스 권한을 부여하고 관리해야 하는 팀 리드 또는 관리자에게 이상적입니다. 개인이 Adobe Analytics에 대한 액세스 권한을 부여하기 위해 시스템 관리자나 제품 관리자를 귀찮게 할 필요는 없습니다.

## Adobe Analytics 권한 항목

Adobe Analytics에 액세스하기 위해 제품 프로필에 필요한 최소 권한은 다음과 같습니다.

* 제품 프로필에 하나 이상의 보고서 세트에 대한 액세스 권한이 있어야 합니다.
* 제품 프로필이 Analytics 도구 권한 항목 **Analysis Workspace 액세스**(또는 **Reports &amp; Analytics 액세스**)에 속해 있어야 합니다.

### 보고서 세트

Analytics 조직에 속한 보고서 세트에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 사용자는 적어도 하나 이상의 보고서 세트에 속해야 Adobe Analytics를 사용할 수 있는 액세스 권한을 받을 수 있습니다.

### 지표

보고서 세트의 지표에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 지표는 Analysis Workspace에서 해당 구성 요소로 나열되거나, 지표를 Reports &amp; Analytics에서 사용할 수 있는 경우 사이트 지표 아래의 메뉴 항목으로 사용할 수 있습니다.

사용자 지정 지표는 보고서 세트와 독립적으로 유지하도록 &#39;사용자 지정 이벤트 1-1000&#39; 레이블이 지정됩니다. 사용자 지정 이벤트 1이 활성화된 사용 권한 항목인 경우 해당 사용자는 제품 프로필의 모든 보고서 세트에 있는 event1에 액세스할 수 있습니다.

### 차원

보고서 세트의 차원에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 차원은 Analysis Workspace에서 해당 구성 요소로 나열되거나, Reports &amp; Analytics에서 차원을 사용할 수 있는 경우에는 메뉴 항목으로 사용할 수 있습니다.

eVar와 같은 사용자 지정 변수는 보고서 세트와 독립적으로 유지하도록 &#39;사용자 지정 전환 1-250&#39; 레이블이 지정됩니다. 사용자 지정 전환 1이 활성화된 사용 권한 항목인 경우 해당 사용자는 제품 프로필의 모든 보고서 세트에 있는 eVar1에 액세스할 수 있습니다.

### 보고서 세트 도구

보고서 세트 도구 권한 항목은 사용자가 액세스할 수 있는 보고서 세트와 관련된 기능에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 권한 항목 및 설명의 전체 목록은 [보고서 세트 도구](report-suite-tools.md)를 참조하십시오.

### Analytics 도구

Analytics 도구 권한 항목은 보고서 세트 설정과 독립적인 기능에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 권한 항목 및 설명의 전체 목록은 [Analytics 도구](analytics-tools.md)를 참조하십시오.

## 제품 프로필 개발자

개발자는 Adobe I/O에서 Experience Cloud API를 사용할 수 있는 권한이 부여된다는 점을 제외하면 사용자와 유사합니다. 자세한 내용은 Enterprise 사용 안내서의 [개발자 관리](https://helpx.adobe.com/kr/enterprise/using/manage-developers.html)를 참조하십시오. 사용자에게 프로필에 대한 개발자 액세스 권한이 부여된 경우 개발 콘솔(console.adobe.io)에 액세스하고 Adobe Analytics 통합을 편집할 수 있습니다. 사용자에 대해 허가된 Analytics API 호출 및 응답은 해당 사용자가 개발자 액세스 권한을 가지고 있는 모든 프로필의 순 권한에 따라 달라집니다.

예를 들어 모든 지표, 모든 차원 및 하나의 보고서 세트를 포함하는 프로필 권한이 있는 프로파일의 개발자 액세스 구성원은 관련 세트 내의 모든 구성 요소와 관련된 API 호출을 만들 수 있습니다. 예외 항목 감지가 추가되면 보고서에 전체 응답을 포함하여 예외 항목 데이터에 추가할 수 있습니다. 경험상, 프로필에서 Adobe Analytics 인터페이스 내의 시나리오에 대한 액세스 권한을 부여하는 경우 유사한 정의된 프로필의 개발자 액세스는 해당 API 호출 및 응답을 활성화합니다.
