---
description: 타임스탬프가 지정된 데이터와 지정되지 않은 데이터를 모두 하나의 보고서 세트에 결합하십시오.
title: 타임스탬프 구성
feature: Admin Tools
uuid: 0fa63658-1cc2-4adc-8d51-a0662d0aa941
exl-id: 4d64225a-5eb8-4b7b-ba13-3cdc12dd6651
role: Admin
source-git-commit: 2d5348a4a6377313f5aab229214d97a02c826939
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 6%

---

# 타임스탬프 구성

&#39;[!UICONTROL 타임스탬프 구성]&#39; 관리 페이지에서 하나 이상의 보고서 세트에 대해 **[!UICONTROL 타임스탬프 옵션]**&#x200B;을(를) 활성화할 수 있습니다. 이 설정을 사용하면 타임스탬프가 지정된 데이터와 지정되지 않은 데이터를 모두 단일 보고서 세트에 결합할 수 있습니다.

**[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 관리자]** > **[!UICONTROL 보고서 세트]** > **[!UICONTROL 설정 편집]** > **[!UICONTROL 일반]** > **[!UICONTROL 타임스탬프 선택 사항]**

## 현재 타임스탬프 설정

이 섹션에는 선택한 보고서 세트에 대한 현재 타임스탬프 구성이 표시됩니다. 다음 세 가지 값 중 하나일 수 있습니다.

* **타임스탬프가 허용되지 않음(설정 `visitorID`이(가) 지원됨)**
* **타임스탬프 필요(설정 `visitorID`이(가) 지원되지 않음)**
* **타임스탬프 옵션(타임스탬프 히트에서 `visitorID` 설정이 지원되지만 지원되지 않음)**

이 텍스트 아래에는 **[!UICONTROL 선택한 보고서 세트를 타임스탬프 옵션으로 변환]**&#x200B;이라는 확인란이 있습니다. 이 확인란을 선택한 다음 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 선택하면 선택한 보고서 세트에 대해 [!UICONTROL 타임스탬프 선택 사항]을 사용합니다.

## 타임스탬프가 허용되지 않음

이 타임스탬프 구성을 사용하여 보고서 세트에 데이터를 보낼 때 타임스탬프는 Adobe의 처리 서버가 히트를 받을 때입니다. [`timestamp`](/help/implement/vars/page-vars/timestamp.md) 변수를 설정하려고 하면 히트가 영구적으로 삭제됩니다.

## 타임스탬프 필요

이 타임스탬프 구성을 사용하여 보고서 세트로 데이터를 보낼 때 모든 히트에 [`timestamp`](/help/implement/vars/page-vars/timestamp.md) 변수가 포함되어야 합니다. 히트에 `timestamp` 구현 변수가 없으면 히트가 영구적으로 삭제됩니다.

타임스탬프 사용 세션 데이터는 최대 92일 동안 유지됩니다. 즉, 방문이 92일 동안 &quot;열려 있음&quot;으로 유지되므로 추가 히트를 동일한 방문/세션에 포함할 수 있습니다. 기존 세션에 데이터를 추가할 수 있지만, Adobe에서는 방문자별로 순서대로 히트를 추가하는 것이 좋습니다. 이러한 제한 사항 중 대부분은 보고서 처리 시간으로 완화되지만 방문자별로 정렬되지 않게 수신되는 히트는 예기치 않은 보고 결과를 생성할 수 있습니다.

## 타임스탬프 선택 사항

&#39;[!UICONTROL 타임스탬프 선택 사항]&#39; 설정을 사용하면 [`timestamp`](/help/implement/vars/page-vars/timestamp.md) 변수가 있거나 없는 여러 보고서 세트 간에 통합하고 보고할 수 있습니다. [!UICONTROL 타임스탬프 옵션]에 적합한 사용 사례는 다음과 같습니다.

* 타임스탬프가 지정된 데이터와 타임스탬프가 지정되지 않은 데이터를 동일한 글로벌 보고서 세트에서 혼합합니다
* 모바일 앱에서 글로벌 보고서 세트로 타임스탬프가 지정된 데이터 보내기
* 새 보고서 세트를 만들지 않고도 오프라인 추적을 사용하도록 앱 업그레이드

이 설정은 타임스탬프 구성 설정이 다른 보고서 세트에서 새 보고서 세트를 복사하지 않는 한 모든 새 보고서 세트에 대해 기본적으로 활성화됩니다.

>[!WARNING]
>
>[!UICONTROL 타임스탬프 옵션을 사용]하는 경우 타임스탬프가 지정된 데이터에 대해 [`visitorID`](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md)을(를) 설정하지 마십시오. 이 작업을 수행하면 데이터가 순서가 잘못되고 시간 계산(체류 시간 등), 속성, 방문 횟수/방문 카운트 및 경로 지정 보고서에 부정적인 영향을 줄 수 있습니다.

[!UICONTROL 타임스탬프 옵션]을(를) 사용하도록 설정하면 이 인터페이스에서 사용하지 않도록 설정할 수 없습니다. 다른 타임스탬프 구성 설정으로 다시 전환하려는 드문 시나리오에서 Adobe 고객 지원 센터에 문의하십시오.
