---
description: 이 Adobe® Data Connectors™ 이메일 통합은 Adobe Analytics®의 행동 정보를 이메일 마케팅과 결합하여 강력한 도구를 만들고 성공 측정 및 타겟 대상을 더 연관성 있는 메시징으로 재정의합니다.
title: Adobe Analytics용 Neolane Ozon Data Connector
uuid: a0415fc2-9bf3-445d-92a3-705895ff740c
translation-type: ht
source-git-commit: 16ba0b12e0f70112f4c10804d0a13c278388ecc2

---


# Adobe Analytics용 Neolane Ozon Data Connector{#neolane-ozon-data-connector-for-adobe-analytics}

이 Adobe® Data Connectors™ 이메일 통합은 Adobe Analytics®의 행동 정보를 이메일 마케팅과 결합하여 강력한 도구를 만들고 성공 측정 및 타겟 대상을 더 연관성 있는 메시징으로 재정의합니다.

이러한 시장 세그먼트에 관련 있는 이메일 메시지를 전달하면 완전히 새로운 수익 기회를 창출하여 신규 및 기존 이메일 캠페인에서 전환과 매출을 높일 수 있습니다. 예를 들어 방문 중에 본 제품이나 구매하지 않고 장바구니에 남겨진 제품을 기반으로 관련 있는 이메일 메시지를 전달하면 사용자의 사이트에서 이미 확보하고 있는 방문자를 활용하기 때문에 비용에 미치는 영향을 최소화하면서 매출에 큰 영향을 미치는 것으로 입증되었습니다.

이러한 마케팅 효율성 향상은 [!DNL Adobe Analytics]와 [!DNL ~Partner~]를 통합함으로써 얻을 수 있는 주요 이점 중 하나입니다. 또한 이 통합은 폐쇄 루프 보고를 위해 이메일 지표를 매시간 [!DNL Adobe Analytics] 데이터와 자동으로 동기화합니다.

## 주요 이점 및 기능{#key-benefits-and-features}

이 통합에는 다음과 같은 주요 이점이 포함됩니다.

* 이메일 마케팅 및 분석 데이터를 하나의 보고 인터페이스로 통합합니다.
* 매출 및 사이트 성공에 대한 전환과 기여로 이메일 캠페인을 최적화합니다.
* 동적 마케팅 세그먼트를 기반으로 주요 방문자 및 시장 세그먼트를 리마케팅합니다.

## 동적 마케팅 세그먼트{#dynamic-marketing-segments}

이 통합에는 다음과 같은 동적 마케팅 세그먼트가 포함되어 있습니다.

* **구매 프로필**: 방문자 구매 패턴으로 타깃팅한 캠페인을 통해 반복 주문 및 평균 주문 가격이 증가합니다.
* **제품/컨텐츠 보기 행동 프로필**: 제품 보기 및 컨텐츠 액세스 프로파일링을 기반으로 하는 마케팅 세그먼트를 통해 잠재 고객에게 도달합니다.
* **장바구니 포기 프로필**: 장바구니에서 주문 완료를 망설이는 고객을 위해 특별히 고안된 정밀한 캠페인을 통해 방문자가 고객으로 전환될 수 있도록 지원합니다.
* 또한 고객은 사용자의 요구 사항에 맞는 맞춤형 리마케팅 세그먼트를 만들고 예약할 수 있습니다.

## 활성화하기 전{#before-you-activate}

Data Connectors 통합을 시작하기 전에 다음 요건을 충족해야 합니다.

### Adobe Analytics 요구 사항 {#section-960e70fd2eae4a1cb88a2e4b53a97313}

* **보고서 세트별**: 이 통합은 보고서 세트별로 다르므로 주의하십시오. 통합을 활성화하기 전에 원하는 보고서 세트를 선택했는지 확인합니다.
* **사용 가능하고 구성된 Adobe Analytics 변수**: 이 통합에는 사용자 지정 이벤트 및 사용자 지정 eVar, 선택적 추가 이벤트 및 추가 eVar가 필요합니다.
* **승인된 담당자**: 이 통합을 활성화하면 Adobe, Inc.와의 서비스 계약 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 하나와의 서비스 계약에 따라 귀사에 비용이 발생할 수 있습니다. 이러한 통합을 활성화함으로써 귀하는 귀사의 권한을 부여받은 대표자임을 명시하며, 이에 따라 귀사는 상기에 제시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불해야 합니다.
* **Data Warehouse™:** 이 통합을 사용하려면 리마케팅 세그먼트를 생성하기 위해 Data Warehouse를 활성화해야 합니다. Data Warehouse를 활성화하지 않은 경우 Adobe에 자세한 내용을 문의하십시오.
* **`[~Partner~]`:**통합하려면 Adobe Analytics 변수(eVar) 내에서 &quot;`[~Partner~]`&quot;를 캡처하고 저장해야 합니다. 이 ID는`[~Partner~]`시스템의 이메일 주소를 인코딩하거나 숫자로 표시한 것입니다. 이 &quot;[!DNL ~Partner~]&quot;는 사이트의 다운스트림 방문자 행동(장바구니 포기, 구매 등)과 관련되어 있어`[~Partner~]`시스템으로 다시 가져와 리마케팅 용도로 활용할 수 있습니다. 설정 프로세스의 일부로 마법사에서 메시지가 표시되면 이 용도를 위해 eVar를 식별해야 합니다.
* **외부 추적**: 현재 전송하는 각 이메일 캠페인에 대해 외부 추적을 활성화하는 우수 사례를 따르고 있지 않다면, 성공적인 통합을 위해 우수 사례를 따라야 합니다. 자세한 내용은 아래 `[~Partner~]` 섹션을 참조하십시오.
* **개인정보 규정 준수**: 수신자 또는 방문자 ID 추적을 활성화하면 이 기능이 사이트 방문자의 개인 식별 정보를 추적할 수 있음을 이해해야 합니다. 따라서 조직에서는 사이트 방문자에게 통지하고 동의를 구하는 등과 같이 개인정보 보호를 위한 적절한 절차를 구현해야 합니다.

## 가격 책정{#pricing}

이 통합을 활성화하면 Adobe, Inc.와의 서비스 계약 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 하나와의 서비스 계약에 따라 귀사에 비용이 발생할 수 있습니다.

이러한 통합을 활성화함으로써 귀하는 귀사의 권한을 부여받은 대표자임을 명시하며, 이에 따라 귀사는 상기에 제시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불해야 합니다.

### Adobe 가격 고려사항 {#section-1f4f46c0d969435db57d38c1c310a05a}

이 통합을 통해 발생하는 서버 호출 수 증가에 따른 비용을 비롯하여, 통합과 관련된 반복 및 구현 비용이 있을 수 있습니다. 자세한 가격 정보는 Adobe 계정 담당자에게 문의하십시오.

### ~파트너~ 가격 고려사항 {#section-f8ca71df32224412a5101efb6e356529}

이 통합과 관련된 반복 및 구현 비용이 있을 수 있습니다. 자세한 가격 정보는 `[~Partner~]`에게 문의하십시오.
