---
description: 보고서 세트 유형에 대한 설명과 글로벌 보고서 세트 및 롤업 보고서 세트의 비교입니다.
title: 보고서 세트 접근 방식
feature: Admin Tools
uuid: c90b8e38-2c95-4318-8165-a362106b6142
exl-id: 97bdc9bd-2212-436b-b3b4-ec518624f9e6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 78412c2588b07f47981ac0d953893db6b9e1d3c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '975'
ht-degree: 27%

---

# 보고서 세트 접근 방식

<!-- change filename since page name changed? -->

보고서 세트를 *글로벌 보고서 세트* 또는 *롤업 보고서 세트*&#x200B;로 구성할 수 있습니다.

## 글로벌 보고서 세트

글로벌 보고서 세트는 조직에서 소유하는 모든 도메인 및 앱의 데이터를 수집합니다. 모든 이미지 요청을 단일 보고서 세트로 전송하려면 구현이 필요합니다.

대부분의 경우 글로벌 보고서 세트를 구현하는 것이 좋습니다. 글로벌 보고서 세트 구현의 이점은 &quot;[글로벌 보고서 세트 고려 사항](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/prepare/global-rs.html)&quot;을 참조하십시오.

*다중 세트 태그 지정* 및 *가상 보고서 세트* 접근 방식을 사용하여 회사의 글로벌 보고서 세트 데이터의 하위 집합을 다른 최종 사용자에게 제공할 수 있습니다.

* **다중 세트 태그 지정**:다중 세트 태깅을 사용하면 글로벌 보고서 세트뿐만 아니라 개별 하위 보고서 세트에 이미지 요청을 보낼 수 있습니다. 글로벌 보고서 데이터는 모든 보고서 세트에 걸쳐 중복 제거됩니다.

   예를 들어 하나의 글로벌 보고서 세트에서 모든 데이터를 수집하고 브랜드, 지역 또는 다른 차별화 요소를 기반으로 보조 보고서 세트를 설정할 수도 있습니다. 그런 다음 회사의 여러 팀이 보고서 세트와 관련된 데이터에 집중할 수 있습니다.

   다중 세트 태깅을 사용하려면 하위 보고서 세트와 하위 보고서의 모든 데이터를 포함하는 글로벌 보고서 세트를 구현합니다. 웹 페이지 및 앱에 대한 추적 코드에는 글로벌 보고서 세트의 보고서 세트 ID(RSID)와 해당 하위 보고서 세트의 RSID도 포함됩니다.<!-- Wording/be more specific? And include any links? -->

   이미지 요청에서 각 보고서 세트에 대해 별도의 서버 호출이 수행됩니다. 하위 보고서 세트에 대한 호출은 보조 호출입니다.

* **가상 보고서 세트**:가상  [보고서 세트](/help/components/vrs/vrs-about.md) 는 글로벌 보고서 세트에서 수집한 지정된 세그먼트에 대한 쿼리이며 지정된 사용자 그룹에 사용할 수 있습니다. 가상 보고서 세트를 사용하면 다중 세트 태깅을 사용하지 않고도 다른 최종 사용자에 대한 보고서 요소를 조정할 수 있으므로 보조 서버 호출을 방지할 수 있습니다.

   가상 보고서 세트를 사용하려면 글로벌 보고서 세트를 구현한 다음 데이터를 분석하여 특정 세그먼트가 적용되고 특정 그룹 권한이 있는 가상 보고서 세트를 만듭니다. 가상 보고서 세트 관리자에서 가상 보고서 세트를 만들 수 있습니다([!UICONTROL 구성 요소] > [!UICONTROL 가상 보고서 세트]). 자세한 내용은 &quot;[가상 보고서 세트 워크플로](/help/components/vrs/c-workflow-vrs/vrs-workflow.md)&quot;를 참조하십시오.

다중 세트 태그 지정 대신 가상 보고서 세트를 사용하는 것이 가장 좋은 방법이지만 가상 보고서 세트에 몇 가지 제한 사항이 있습니다. 비즈니스 요구에 가장 적합한 보고서 세트 접근 방법을 결정하려면 &quot;[가상 보고서 세트 및 다중 세트 태그 지정 고려 사항](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)&quot;을 참조하십시오. 가상 보고서 세트와 다중 세트 태깅 기능에 대한 자세한 비교는 &quot;[가상 보고서 세트와 다중 세트 태깅](/help/components/vrs/vrs-about.md#section_317E4D21CCD74BC38166D2F57D214F78)&quot;을 참조하십시오.

## 롤업 보고서

>[!NOTE]
>
>[!DNL Reports & Analytics] 은 롤업 보고서를 지원하는 유일한 도구이며 Adobe은 더 이상 롤업 사용을 권장하지 않습니다. 대신 다중 세트 태깅이나 가상 보고서 세트와 함께 글로벌 보고서 세트를 사용하는 것이 좋습니다.

롤업 보고서는 중복 제거나 세그먼트 또는 데이터 분류 없이 여러 보고서 세트에서 데이터를 간단하게 집계하는 것입니다. 롤업은 코드 구현이 필요하지 않습니다. 롤업 보고서를 사용하려면 [하위 보고서 세트](/help/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-create-a-report-suite.md)를 구현한 다음 [!UICONTROL 관리 도구]를 사용하여 롤업 보고서](/help/admin/c-manage-report-suites/t-rollups.md)에 결합합니다.[

롤업 보고서는 무료로 제공됩니다.하위 보고서 세트는 고유한 서버 호출을 발생하지만 롤업은 추가 호출을 발생시키지 않습니다. 롤업은 이전 기능이며 많은 제한 사항이 있습니다.

### 롤업 보고서 제한 사항 {#limitations-rollups}

* 롤업은 총 데이터를 제공하지만 보고서의 개별 값을 보고하지 않습니다. 예를 들어 eVar1 값은 포함되지 않지만 합계 합계는 포함될 수 있습니다.
* 롤업이 보고서 세트 간에 데이터를 결합할 때 데이터가 중복 제거되지 않습니다.
* 롤업은 자정에 매일 밤 실행됩니다.
* 기존 롤업에 보고서 세트를 추가하면 내역 데이터가 롤업에 포함되지 않습니다.
* 모든 하위 보고서 세트에 데이터가 있어야 롤업이 작동합니다. 새 보고서 세트가 롤업에 포함되는 경우 하나 이상의 페이지 보기를 해당 보고서 세트 각각에 보내야 합니다.
* 롤업 보고서 세트는 최대 40개의 하위 보고서 세트를 포함할 수 있습니다.
* 롤업 보고서 세트는 최대 100개의 이벤트를 포함할 수 있습니다.
* 롤업 보고서 세트에 포함된 데이터는 분류나 세그먼트를 지원하지 않습니다.
* 페이지 보고서는 하위 세트 수준에서 지표에 대해 보고하는 가장 방문 빈도가 높은 사이트 보고서로 대체됩니다.

## 글로벌 보고서 세트 및 롤업 보고서 기능 비교

**보조 서버 호출**: 롤업은 단일 보고서 세트에서 수집하는 것 이외에 추가적인 서버 호출을 발생시키지 않습니다. 조직에서 다중 세트 태깅을 사용하는 경우 이미지 요청에 포함된 각 추가 보고서 세트에 대해 보조 서버 호출이 수행됩니다.

>[!TIP]
>
>[가상 보고서 세트](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)와 함께 글로벌 보고서 세트만 사용하면 보조 서버 호출이 필요하지 않습니다.

**구현 변경**: 롤업은 구현 변경이 필요하지 않지만 글로벌 보고서 세트는 구현에 글로벌 보고서 세트 ID를 포함할 것을 요구합니다.

**복제**: 글로벌 보고서 세트는 고유 방문자 수를 중복 제거하는 반면, 롤업은 그렇지 않습니다. 예를 들면 한 사용자가 같은 날 도메인을 3번 방문한 경우 롤업은 일일 고유 방문자 3명을 계산합니다. 글로벌 보고서 세트는 한 명의 고유 방문자를 기록합니다.

**기간**: 롤업은 매일 자정에만 처리되는 반면, 글로벌 보고서 세트는 표준 지연이 포함된 데이터를 보고합니다.

**폭**: 롤업에는 보고서 세트 간에 통신할 수 있는 방법이 없습니다. 글로벌 보고서 세트는 크레딧을 보고서 세트 간 전환 변수에 적용하고 보고서 세트 간에 경로 지정을 제공할 수 있습니다.

**내역 데이터**: 롤업은 내역 데이터를 집계하는 반면, 글로벌 보고서 세트는 구현된 지점에서만 데이터를 보고합니다.

**보고서**: 글로벌 보고서 세트는 모든 차원에 대한 데이터를 제공하는 반면, 롤업은 높은 수준의 보고서에만 집계 데이터를 제공합니다.

**지원되는 제품**: 롤업은 Reports &amp; Analytics에서만 사용할 수 있습니다. Analysis Workspace 또는 Data Warehouse에서는 지원되지 않습니다. 글로벌 보고서 세트는 모든 제품에서 사용할 수 있습니다.

**집계된 보고서 세트 수**: 롤업은 최대 40개의 하위 보고서 세트만 지원합니다. 글로벌 보고서 세트는 소유하고 있는 도메인 또는 앱에서 그 수에 상관없이 구현할 수 있습니다.
