---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: 거래 ID 및 방문자 프로필
solution: Analytics
title: 거래 ID 및 방문자 프로필
topic: 개발자 및 구현
uuid: 7 a 72779 c -7 f 67-4872-ad 5 e-edf 298 d 53 cac
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 거래 ID 및 방문자 프로필

이 섹션에는 거래 ID를 사용하여 데이터를 업로드할 때 사용되는 방문자 프로필의 데이터에 대한 중요한 정보가 들어 있습니다.

## 거래 ID {#section_B248FA93ECC84F6290D237EB83618070}

거래 ID가 기록되면, 현재 방문자 프로필의 "스냅숏"이 저장되고 이 거래 ID와 연결됩니다. 이 "스냅숏"에는 지속 변수(eVars 및 campaigns)를 포함하여 현재 방문자에 대해 설정되어 있는 모든 변수 값이 들어 있습니다. 이 스냅숏의 값은 이와 동일한 거래 ID를 사용하여 나중에 업로드된 성공 이벤트, 구매 이벤트 및 매출액에 대한 속성을 받습니다.

방문자 프로필 "스냅숏"이 만들어지면, 현재 방문자 프로필이 변경될 때(온라인 행동으로 인해) 업데이트되지 않고, 거래 ID 데이터 소스를 사용하여 업로드되는 데이터가 있을 때에만 업데이트됩니다. 동일한 방문 동안 여러 페이지에서 동일한 거래 ID 값을 설정하는 경우, 나중에 발생하는 데이터 소스 업로드는 ID가 처음 설정되었을 때 만들어진 "스냅숏"에 연결됩니다.

**다중 업로드**

여러 데이터 행을 거래 ID 만료 기한(아래 참조) 전체에서 동일한 거래 ID에 업로드할 수 있습니다.

**변수 만료**

연결된 방문자 프로필 데이터는 거래 시점의 방문자 상태를 반영하도록 만들어졌기 때문에 변수 만료는 거래 ID용으로 간주되지 않습니다. 예를 들어, eVar1 방문 후에 만료되도록 구성된 경우, 방문자 프로필 "스냅숏"의 값은 이 값이 만료되었거나 거래 ID 데이터가 업로드될 때 현재 방법 프로필에서 대체되었더라도 크레딧을 받습니다.

**제품**

제품 정보(`s.products`에 있음)는 방문자 프로필 "스냅숏"에 들어 있지 않으므로, 데이터 소스 파일에서 연결되어 있는 모든 제품 데이터를 거래 ID와 함께 업로드해야 합니다. 한 행당 한 제품만 지정할 수 있으므로, 모든 제품을 포함하려면 동일한 거래 ID로 여러 행을 업로드해야 할 수 있습니다.

**업로드한 eVar 지속성**

거래 ID 데이터 소스를 사용하여 업로드한 eVar는 방문자 프로필 "스냅숏"에 추가되고, 현재 방문자 프로필이나 가상 쿠키에는 추가되지 않습니다. 이것은 이 값들이 현재 방문자 프로필의 일부가 아니기 때문에 업로드 후에 일어나는 온라인 행동이 업로드된 eVar로 인한 것이 아님을 의미합니다.

**거래 ID 만료 기한**

거래 ID와 연결된 방문자 프로필 "스냅숏"의 경우 실제 삭제 일정이 다르더라도 90일 후에는 삭제할 수 있습니다. 필요한 경우 Adobe 고객 지원 센터에 연락하여 만료 창을 확장할 수 있습니다. 거래 ID 만료 기한 후에 행이 업로드되는 경우, 이 행의 데이터는 기록되지만, 프로필이 삭제된 경우 방문자 프로필 "스냅숏"에 있는 데이터는 신뢰받지 못합니다.

## 거래 ID를 사용한 분류 및 세그멘테이션 {#section_A4D39291200A42C496122FDB9EF6EF68}

데이터 소스를 사용하여 업로드한 eVar를 사용하여 방문자 프로필의 "스냅숏"에 들어 있는 eVar를 분류할 수 있습니다. 이 데이터는 현재 방문자 프로필과는 별개이므로, 거래 ID를 설정하기 전이나 설정한 후에 설정했을 수 있지만 "스냅숏"의 일부는 아닌 다른 eVar로는 분류할 수 없습니다.

분류에는 없을 수 있는 연결된 방문자 데이터를 보는 방법에는 몇 가지가 있습니다. 데이터 웨어하우스 보고서에서, 방문자 ID로 이 방문자의 다른 히트와 일치하는 거래 ID 데이터를 볼 수 있습니다. 이러한 거래 ID 행은 일별 방문/방문자 수를 계산할 때에는 제외되지만, 대부분의 지표와 세그먼트를 계산하는 데에는 사용됩니다.

따라서, 거래 ID 데이터 소스를 사용하여 업로드한 오프라인 이벤트를 수행하는 방문자 세그먼트를 만들 수 있습니다. 거래 ID 이벤트 전후에 방문자가 수행한 모든 것이 반환됩니다.

비슷하게, 방문자 기여도를 사용하면 온라인 이벤트 전에 어떻게 거래 ID Prop 및 eVar을 사용했는지, 또는 거래 ID 이벤트 전에 어떻게 온라인으로 Prop 및 eVar을 사용했는지를 알 수 있습니다.
