---
title: 트래픽 스파이크 예약
description: 트래픽이 많은 이벤트에서 지연이 발생하지 않도록 Adobe와 협력하십시오.
feature: Traffic Management
exl-id: a6bbd975-6d31-40f5-8f80-491ec3a5c5f5
source-git-commit: c13e39e7bfe3d7fef07ea9ccda76255d28dde1c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '738'
ht-degree: 73%

---

# 트래픽 스파이크 예약

Adobe는 트래픽이 많은 이벤트가 성공할 수 있도록 클라이언트와 제휴를 시도합니다. 트래픽 스파이크 예약은 이러한 파트너십 프로세스의 시작점입니다. [스파이크 예약] 섹션을 통해 Adobe에 일시적인 트래픽 스파이크를 경고하여 이를 처리할 적절한 리소스를 할당할 수 있습니다. 예약해야 하는 트래픽 스파이크의 크기를 더 잘 파악하기 위해 이전 서버 호출을 예측할 수 있습니다.

여러 전담 직원을 통한 고급 서버측 데이터 밸런싱을 사용하여 모든 고객이 가능한 최신 보고서를 받을 수 있도록 합니다. 조직에서 Adobe에 트래픽 급증을 알릴 때 Adobe는 트래픽의 갑작스러운 증가가 긍정적인 경험이 되도록 할 수 있습니다. Adobe에 트래픽 증가를 알리지 않으면 중요한 보고 기간 동안 지연 시간이 늘어날 수 있습니다.

{{$include /help/_includes/traffic-lead-time.md}}

## 트래픽 스파이크 예약

트래픽 스파이크를 예약하려면

1. **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 관리자]** > **[!UICONTROL 모든 관리자]** > **[!UICONTROL 보고서 세트]**&#x200B;를 클릭합니다.
1. 보고서 세트 선택.
1. **[!UICONTROL 설정 편집]** > **[!UICONTROL 트래픽 관리]** > **[!UICONTROL 스파이크 예약]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. (선택 사항) 과거 서버 호출을 예측하여 예약해야 하는 트래픽 스파이크의 크기를 더 잘 파악할 수 있습니다.

   예를 들어, 특정 기간 동안 지난해의 일별 서버 호출 평균과 올해 서버 호출 볼륨의 예상 증가를 얻을 수 있습니다. 그런 다음 이 곱하기 인자를 기반으로 하여 트래픽 스파이크를 예약할 수 있습니다.

   1. 에서 **[!UICONTROL 지난 서버 호출]** 영역에서 선택한 보고서 세트의 시작 및 종료 날짜를 선택합니다.

      에 대한 금액 [!UICONTROL **피크 일**], [!UICONTROL **피크 일 서버 호출**], 및 [!UICONTROL **일별 서버 호출 평균**] 가 생성됩니다.

   1. 곱하기 인자에 대한 값을 입력한 다음 **[!UICONTROL 곱하고 설정하려면 클릭하십시오.]**.

      각 보고서 세트에 대해 각 열의 값을 곱합니다.
1. 에서 [!UICONTROL **스파이크 매개 변수 설정**] 영역, **[!UICONTROL 스파이크 시작 날짜]** 필드에서 트래픽 스파이크가 시작될 것으로 예상되는 날짜를 지정합니다.
1. **[!UICONTROL 스파이크 종료 날짜]** 필드에서 트래픽 스파이크가 종료될 것으로 예상되는 날짜를 지정합니다.
1. 에서 **[!UICONTROL 피크 일 서버 호출]** 필드에서 트래픽 스파이크 기간 동안의 일별 총 예상 피크 페이지 보기 수를 지정합니다.
1. 에서 **[!UICONTROL 최대 시간 서버 호출]** 필드에서 트래픽 스파이크 기간 동안의 시간당 총 예상 피크 페이지 보기 수를 지정합니다.
1. 선택 **[!UICONTROL 제출]**.

   추가 페이지 보기 수가 아닌 총 예상 페이지 보기 수를 지정해야 합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >트래픽 스파이크를 예약하려면 필요한 경우 Adobe가 연락할 수 있도록 사용자 연락처 정보에 전화번호를 포함하십시오.

## 트래픽 스파이크를 항상 예약하는 것이 중요한 이유

고객이 각 보고서 세트에 대한 트래픽 스파이크를 Adobe에 알리는 경우 Adobe는 보고에 미치는 영향을 최소화하기 위해 가능한 모든 조치를 취합니다.

* 트래픽 스파이크가 예약된 조직은 데이터가 잠복 상태가 되기 시작하는 경우 우선 순위를 받습니다. 많은 조직에서 트래픽 스파이크를 예약하기 때문에 특히 휴가철에는 이 개념을 적용하는 것이 매우 중요합니다.
* 전년도에 비해 예상 트래픽을 상당히 과대/과소평가한 것을 알게 된 경우 정확성을 확인하기 위해 Adobe에서 연락할 수 있습니다.
* 조직에서 매년 동일한 스파이크를 수신하더라도 매년 트래픽 스파이크를 예약하는 것이 중요합니다. 많은 조직에서 연중 내내 새로운 앱을 출시하고, 보고서 세트를 결합하고, 보고서 세트를 마이그레이션/폐기합니다. 조직에서 매번 트래픽 스파이크를 예약하지 않는 한 Adobe에서 추가 트래픽을 수신하는 보고서 세트를 확실히 알 수 있는 방법이 없습니다. Adobe는 추정치를 얻기 위해 과거 데이터를 사용하지만 추가 리소스가 올바른 보고서 세트에 배치되는 것이 중요합니다.

## 조직에서 취할 수 있는 조치

Adobe는 최신 보고 경험이 일관되게 유지되기를 바랍니다. 이 작업을 가장 효과적으로 수행하기 위해 Adobe는 다음을 적극 권장합니다.

* 모든 트래픽 스파이크에 대한 리드 타임을 예약합니다. **11월에서 12월 사이에 예상되는 모든 트래픽 스파이크가 9월 15일까지 예약되는 것이 특히 중요합니다**. 마감일을 놓치면 가능한 빨리 스파이크를 예약하십시오. 리드 타임이 짧은 것이 없는 것보다 낫습니다. Adobe는 보고서 세트를 가장 잘 수용할 수 있도록 현재 리소스를 활용합니다.
* 예약된 트래픽 스파이크에 대해 Adobe에서 연락하는 경우 실시간 보고 또는 전체 처리 보고가 더 중요한지 알려야 합니다. 일부 조직에서는 다른 조직보다 실시간 보고에 의존합니다. 사용하는 보고 유형을 파악하면 Adobe가 그에 따라 우선 순위를 정하는 데 도움이 될 수 있습니다.
* 계정 관리자에게 가장 중요한 보고서가 무엇이고 언제 가져오는지에 대해 이야기하면 계정 관리자가 사용자를 지원하는 데 도움이 될 수 있습니다.
