---
title: Adobe Analytics의 보고서 사용자 지정
description: Adobe Analytics에서 보고서를 사용자 지정하는 방법 학습
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 757cea821bae49fabe819a65b921797070d328fc

---


# 보고서 사용자 지정

Google Analytics와 같은 타사 플랫폼에서는 몇 가지 사용자 정의 옵션을 사용할 수 있습니다. 이러한 사용자 지정을 사용하면 대시보드, 사용자 지정 보고서, 저장된 보고서 및 사용자 지정 경고를 만들 수 있습니다. 분석 작업 공간에서는 사용자가 빈 캔버스에서 보고서를 작성할 수 있으므로 대부분의 사용자 지정 항목은 도구에 직접 내장됩니다.

이 페이지에서는 사용자가 분석 작업 공간 사용에 대한 기본적인 지식을 보유하고 있다고 가정합니다. Adobe [Analytics의 도구에 아직 익숙하지 않은 경우 Google Analytics 사용자를](reports/create-report.md) 위한 분석 작업 공간에서 기본 보고서 만들기를 참조하십시오.

## 대시보드

분석 작업 공간의 아키텍처는 대시보드 위젯의 개념과 유사하게 구축됩니다. 분석 작업 공간의 프로젝트는 Google Analytics의 대시보드와 비슷한 대략적인 값입니다. 분석 작업 공간의 시각화는 Google Analytics의 위젯과 대략적으로 같습니다.

### 프로젝트에 컨텐츠 추가

1. 왼쪽의 시각화 아이콘을 클릭하고 원하는 시각화를 작업 영역으로 드래그합니다.
2. 왼쪽의 구성 요소 아이콘을 클릭하고 원하는 차원 및 지표를 시각화로 끌어 데이터로 채웁니다.
3. 시각화의 가장자리를 드래그하여 크기를 조정하고 시각화의 제목을 드래그하여 이동합니다.

모든 Google Analytics 위젯은 분석 작업 공간에서 사용할 수 있습니다.

* 지표 **위젯은** 요약 번호 시각화와 거의 같습니다.
* 타임라인 **위젯은** 라인 시각화와 거의 같습니다.
* Geomap **위젯은** 맵 시각화와 거의 동일합니다.
* 테이블 **위젯은** 자유 형식 테이블 시각화와 거의 같습니다.
* 파이 **위젯은** 도넛 시각화와 거의 같습니다.
* 막대 **위젯은** 막대 시각화와 거의 같습니다.

분석 작업 영역에는 보고 요구 사항에 가장 적합한 방식으로 데이터를 제공하기 위한 다양한 시각화 옵션이 포함되어 있습니다. 자세한 [내용은 사용자](/help/analyze/analysis-workspace/visualizations/freeform-analysis-visualizations.md) 분석 안내서의 분석 작업 공간에서 시각화를 참조하십시오.

### 프로젝트 공유

프로젝트에 컨텐츠 추가가 완료되면 공유할 수 있습니다.

* 프로젝트를 동료와 공유하려면 공유 &gt; 프로젝트 공유로 이동합니다. 수신자는 조직의 다른 사용자이며 Adobe Analytics 계정이 있습니다.
* 링크를 통해 프로젝트를 공유하려면 공유 &gt; 프로젝트 링크 가져오기로 이동합니다. 조직 내에서 Adobe Analytics에 계속 로그인해야 합니다.

### 프로젝트 내보내기

분석 작업 공간에서는 PDF 외에도 CSV 내보내기를 제공합니다.

1. 공유 ** &gt; *[!UICONTROL 지금 파일 보내기]*&#x200B;를 클릭하여 모달 창을 엽니다.
2. 파일 유형과 수신자를 지정합니다.
3. 지금 [!UICONTROL 보내기를 클릭합니다].

## 사용자 지정 보고서

Google Analytics에서 사용자 지정 보고서를 만들 때 필요한 필드는 작업 공간에서 시각화를 작성하는 워크플로우와 유사합니다. 차원, 지표 및 필터 정의는 플랫폼 간에 유사합니다. 분석 작업 공간에서 목록에서 차원 및 지표를 선택하는 대신 차원 및 지표를 자유 형식 테이블로 드래그합니다.

### 사용자 지정 보고서의 계산된 지표

사용자 지정 보고서는 Google Analytics에서 계산된 지표를 사용할 수 있는 몇 가지 영역 중 하나입니다. 분석 작업 공간은 캔버스처럼 작동하므로 계산된 지표는 모든 컨텍스트에서 소급 작동합니다.

계산된 지표를 만들려면:

1. 지표 목록 근처에 있는 **+** 아이콘을 클릭하여 계산된 지표 빌더를 엽니다.
2. 계산된 지표에 이름을 지정하고 형식을 지정합니다.
3. 지표 구성 요소를 정의 영역으로 드래그하고 각 구성 요소 사이의 드롭다운을 사용하여 연산자를 지정합니다.
4. 계산된 지표에 원하는 공식이 포함되면 저장을 클릭하여 작업 영역으로 돌아갑니다.
5. 새로 정의된 계산된 지표를 작업 공간으로 드래그합니다.

   구성 요소 사용 안내서에서 [계산된](/help/components/c-variables/c-metrics/calculated-metric.md) 지표에 대해 자세히 알아보십시오.

## 사용자 지정 경고

경고는 두 플랫폼에서 모두 사용할 수 있습니다. Adobe Analytics에서 헤더 탐색 메뉴를 사용하여 구성 요소 *[!UICONTROL &gt; 경고로]* 이동합니다 **. 자세한 [내용은](/help/components/c-alerts/intellligent-alerts.md) 구성 요소 사용 안내서의 지능형 경고를 참조하십시오.
