---
title: FAQ
description: 타사 플랫폼에서 Adobe로 이동할 때 자주 묻는 질문에 대한 답변을 얻을 수 있습니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f10c258341ccef97f58beb6fb4f0046a48e79dda

---


# FAQ

**타사 플랫폼에서 Adobe로 내역 데이터를 마이그레이션하려면 어떻게 해야 합니까?**

모든 분석 플랫폼에는 데이터를 수집, 처리 및 저장할 수 있는 다양한 방법이 있습니다. Adobe는 내역 데이터를 마이그레이션하는 대신 Adobe Analytics 내의 데이터를 수집 및 사용하기 위해 명확한 잘라내기를 설정할 것을 권장합니다. 자주 사용하는 잘림 날짜는 회계 년도 시작, 달력 년도 시작 또는 달력 월의 시작입니다. 사용자가 내역 데이터를 보려는 경우, 타사 플랫폼에 로그인하여 특정 내역 보고 요구 사항을 얻을 수 있습니다.

조직에서 Adobe로 내역 데이터를 이식하는 것을 매우 중요하게 생각하는 경우 조직의 계정 관리자에게 문의하십시오. 구현 컨설턴트는 조직과 협력하여 Google Analytics 데이터 내보내기를 Adobe 데이터 수집 서버에서 인제스트할 수 있는 데이터 소스로 변환할 수 있습니다.

Adobe는 복잡한 프로세스이며 조직에 비용이 들지 않으므로 내역 데이터를 포팅하지 않는 것이 좋습니다. 방문자 정보는 다른 쿠키와 플랫폼 간에 서로 다른 형식으로 저장되므로 방문자 식별은 Adobe로 원활하게 이식하기 어렵습니다.

**많은 보고서에서 세그멘테이션 드롭다운에 사용하고 있습니다. How can I recreate that in Analysis Workspace?**

드롭다운 필터는 세그멘테이션 드롭다운을 허용하는 분석 작업 공간의 유연하고 강력한 기능입니다. 작업 공간 프로젝트에서의 작업:

1. 드롭다운에 포함할 구성 요소에 Ctrl + 클릭 (Windows) 또는 Cmd + 클릭 (Mac) 를 사용합니다. 세그먼트에 국한되지 않습니다. 모든 구성 요소는 드롭다운 필터에 포함될 수 있습니다.
2. 구성 요소 그룹을'여기에 세그먼트 놓기'레이블이 지정된 작업 영역 영역으로 드래그합니다. 이동 전에 Shift 키를 누릅니다.

이제 이 작업 영역 프로젝트에 액세스하는 사용자는 이 드롭다운을 사용하여 세그먼트나 다른 구성 요소를 프로젝트에 적용할 수 있습니다. See [Panels Overview](../../analyze/analysis-workspace/c-panels/panels.md) in the Analytics user guide for more information.

**드릴다운을 보려면 차원 값을 클릭하는 데 사용됩니다. How can I replicate that easy workflow in Analysis Workspace?**

분석 작업 공간의 차원 값에도 쉬운 분류 워크플로우가 있습니다. 마우스 왼쪽 단추 클릭 대신 마우스 오른쪽 단추를 클릭하여 액세스합니다. 차원 값을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 분류를 클릭한 다음 원하는 구성 요소를 선택합니다. 각 값에서 Ctrl + 클릭 (Windows) 또는 Cmd + 클릭 (Mac) 를 사용하여 동일한 분류를 여러 차원 값에 적용할 수 있습니다.
