---
description: 구현 프로세스 절차
keywords: Analytics 구현
seo-description: 구현 프로세스 절차
seo-title: 구현 수락
solution: Analytics
title: 구현 수락
topic: 개발자 및 구현
uuid: 6 F 7 EC 56 E -9 E 4 F -4 DC 8-B 534-92 B 1580 B 5 B 47
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 구현 수락

구현 프로세스 절차

다음 절차에서는 구현 프로세스의 개요를 설명합니다.

1. Adobe 컨설턴트가 보고서 요구 사항을 모으고, 이 요구 사항을 기반으로 데이터 수집 계획을 짭니다.

   데이터 수집 계획에는 변수 정의, 필수 VISTA 규칙 및 사용자 지정 JavaScript, 데이터 상관 관계 및 각 보고서 세트에 대한 모든 설정이 포함됩니다. 클라이언트는 구현 질문서를 완료합니다.
1. 클라이언트 측 기술 인력이 코드, 사이트 관련 JavaScript 및 서버측 변수를 구현합니다.
1. 구현하는 동안 Adobe 컨설턴트가 기술 문제를 해결하고, 필요에 따라 솔루션 고안을 돕습니다.
1. 클라이언트 측 기술 인력이 구현에 대한 단위 테스트를 수행합니다.

   Testers log in to [!DNL Analytics] and verifying all variables ( *`page name`*, *`channel`*, *`server`*, *`events`*, *`campaign`*, econversion variables, custom traffic variables, *`products`*, and all other variables).
1. 클라이언트가 구현이 완료되었음을 Adobe에 알립니다.

   클라이언트는 확인 샘플(데이터 샘플)을 Adobe 컨설턴트에게 보내 데이터의 정확성을 확인합니다. (VISTA가 생성한 보고서 세트는 적절한 지표의 비교를 통해 확인됩니다. 이와 같은 보고서 세트용의 확인할 지표에 대한 클라이언트-Adobe 계약은 VISTA 규칙이 만들어질 때 미리 수행됩니다.)
1. 클라이언트는 해당 사이트에 대한 구현 수락 및 계약서를 팩스로 보냅니다(또는 온라인으로 서명).
1. Adobe 컨설턴트는 수락을 받으면 인터페이스 내 Adobe 우수 사례 - 구현 확인 인증서를 활성화합니다.
1. 원할 경우, 클라이언트는 Adobe에 연락하여 구현된 사이트의 주요 페이지(일반적으로 기본 템플릿, 홈 페이지, 주요 입력 페이지 등이 있음)에 대한 서비스를 모니터링할 수 있습니다.

   이러한 모니터링 소프트웨어는 별도의 문서에서 설명하겠지만, 페이지를 로드하고 실행한 다음 이미지 요청을 데이터베이스에 저장된 기준과 비교하여 페이지를 추적합니다. 비교 시 차이 점이 감지되면 소프트웨어가 이메일을 통해 지정된 Adobe(AM/IE) 및 클라이언트 담당자에게 통지합니다.

다음 항목은 성공적인 구현을 보장하는 데 도움이 됩니다.

* 우수 사례 문서 - 클라이언트용으로서, 프로세스에 대해 자세히 설명합니다.
* 유효성 확인 문서 - 고객이 구현을 단위 테스트합니다.
* 클라이언트가 서명할 구현 수락 및 계약서 양식
* 태그를 지속적으로 확인하는 모니터링 애플리케이션
* Accenture와의 관계 - 구현 테스트에 도움이 됩니다.
* 페이지 보기 및/또는 주문의 비교를 위한 유틸리티 및/또는 도구. 이러한 비교는 상당히 어려울 수 있습니다.
* 주어진 날에 대한 보고서 세트 ID별 디버그 로그를 확보할 수 있는 방법 또는 프로세스

